Hallo, kannst du einige faszinierende japanische Fernsehsendungen empfehlen?
Okay, eine japanische TV-Show aus welcher Zeit?
Eine japanische TV-Show aus den 2010er Jahren.
Welche japanischen Fernsehsendungen sehen Sie sich normalerweise gerne an?
Ich bevorzuge spannende Fernsehsendungen, hast du etwas für mich?
Ok, vielleicht ist Quartet eine gute Wahl.
Wann wurde es uraufgeführt?
Es wurde am 17. Januar 2017 uraufgeführt.
Wie sieht es mit seiner Douban-Bewertung aus?
Seine Douban-Bewertung beträgt 9,1.
Wer hat Regie geführt?
Regie führt Nobuhiro Doi.
Danke, kannst du einen indischen Film empfehlen?
Ok, was für indische Filme siehst du dir normalerweise gerne an?
Ich liebe indische Filme mit Shatrughan Sinha.
Nun, dann empfehle ich Khoon Bhari Maang.
Wie sieht es mit seiner Douban-Bewertung aus?
Seine Douban-Bewertung beträgt 8,0.
Wie sieht es mit seiner Laufzeit aus?
Es sind 172 Minuten.
Ok, danke für deine Geduld, tschüss,
Gern geschehen. Ich hoffe, Ihnen gefallen meine Empfehlungen.
Hallo, meine Freunde kommen mich besuchen. Gibt es landschaftlich reizvolle Gegenden in der Nähe des Bezirks Gusu, die nicht so teuer sind?
In Ordnung, wenn Sie mit Ihren Freunden abhängen möchten, ist der Garten des bescheidenen Verwalters ein schöner Ort. Es ist ein traditioneller Garten im Suzhou-Stil und auch in der Nähe Ihres Hauses.
Gut, wo ist es?
Der Garten des bescheidenen Verwalters befindet sich in der Dongbei Straße Nr. 178, Bezirk Gusu, Stadt Suzhou.
Wie sieht es mit der Online-Bewertung aus?
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen. Dieses landschaftlich reizvolle Gebiet hat eine Bewertung von 4,5, als Referenz.
Ok, wir verbringen vielleicht den ganzen Tag zusammen, kannst du mir ein paar etwas teurere Restaurants hier in der Nähe empfehlen?
Nun, Banyuan Private Home Cuisine ist eine gute Wahl. Es ist etwas teurer und serviert Jiangsu-Zhejiang-Küche mit lokalen Besonderheiten.
Ok, können Sie die Adresse und Telefonnummer davon überprüfen? Ist es in der Nähe einer U-Bahnstation?
Das Restaurant befindet sich in der Chuanfang Alley Nr. 3, nördlich der Pingjiang Road. Die Telefonnummer ist 139-6217-0368. Es gibt keine direkte U-Bahnlinie dorthin.
Nun, gibt es andere Transportmöglichkeiten? Könnt ihr welche empfehlen?
Sie können andere öffentliche Verkehrsmittel nehmen oder dorthin fahren, beides ist bequem.
Ok, danke für deinen geduldigen Service, bis dann.
Gern geschehen. Rufen Sie mich an, wann immer Sie Hilfe brauchen, auf Wiedersehen.
Hallo, ich möchte einen gasbetriebenen SUV kaufen. Können Sie mir einen im Bereich von 150.000 Yuan empfehlen?
Nun, Volkswagen T-Cross mit einem 1,5-Liter-Benzinmotor wird Ihren Bedürfnissen entsprechen.
Hat es einen Tempomat?
Sicher, das hat es.
Wie sieht es mit der Rückfahrkamera aus?
Dieses Modell verfügt leider nicht über diese Funktion.
Hat er belüftete Sitze?
Auch dieses Modell verfügt leider nicht über diese Funktion.
Ich habs. Danke Tschüss.
Freut mich. Ich bin froh, zu Ihren Diensten zu sein, auf Wiedersehen.
Hi, wie geht's? Mein Freund wird nach Suzhou kommen, um mich zu besuchen, und ich möchte ein etwas teureres Restaurant finden, wo ich ihn mitnehmen könnte. Es wäre schön, wenn es in der Nähe des Industrieparks Suzhou wäre. Haben Sie Empfehlungen?
Ok, hier empfehle ich Haidilao Hot Pot. Es ist eine gute Wahl.
Gut, wir lieben Hot Pot. Wie lautet seine Telefonnummer?
Es ist 0512-67603337.
Ich habs. Können Sie mir helfen, die Öffnungszeiten zu überprüfen?
Keine Probleme. Es ist von Montag bis Sonntag von 09:00 bis 07:00 Uhr geöffnet.
Wow, es ist die ganze Nacht geöffnet, dann können wir etwas länger bleiben. Könnten Sie ein nicht so teures Hotel mit Standardzimmern finden?
Womu Boutique Hotel wäre eine gute Wahl.
Ok, wie sieht es mit der Bewertung aus? Mein Freund bevorzugt hoch bewertete Hotels.
Es hat eine hohe Bewertung von 4,7. Ihr Freund wird sich darüber freuen.
Tatsächlich wird er es lieben. Übrigens, hat es einen Parkplatz?
Ja, es hat einen kostenlosen Parkplatz.
Perfekt, vielen Dank für Ihre herzliche Beratung.
Sicher, noch weitere Fragen?
Nein, danke nochmal, tschüss.
Ok, tschüss.
Als erstes Ziel unserer Abschlussreise werden wir eine Reise nach Suzhou unternehmen. Könnt ihr mir ein paar Hotels im Neuen Bezirk von Suzhou empfehlen?
Das New City Grand Rezen Hotel könnte eine gute Wahl sein.
Ich bevorzuge etwas teurere Hotels, danke.
Dann ist dies das, was Sie wollen, es ist etwas teurer.
Wie wäre es mit dem Preis für ein Zimmer in diesem Hotel?
Es sind 919 Yuan.
Gut, wie ist die Telefonnummer?
In Ordnung, es ist 0512-68182888.
Können Sie einige beliebte landschaftlich reizvolle Orte in diesem Bezirk empfehlen?
Ich würde Tianping Mountain Scenic Area empfehlen.
Wie wäre es mit dem Ticket für dieses landschaftlich reizvolle Gebiet? Wie viel kostet das?
Das Ticket kostet 30 Yuan.
Ok, kannst du mir seine Telefonnummer sagen?
Es ist 0512-66387422.
Könnten Sie mir vielleicht helfen, hier in der Nähe ein nettes Hot-Pot-Restaurant zu finden?
Sichuan Xiang Tian Xia Hot Pot ist genau das Richtige für Ihre Bedürfnisse.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, tschüss!
Gerne, auf Wiedersehen.
Hallo, meinem Kind geht es nicht gut und ich möchte es in eine Kinderklinik bringen. Welches Allgemeinkrankenhaus hat eine gute Kinderklinik?
Hallo, Sie können zum Suzhou Kowloon Hospital gehen, um eine gute Kinderklinik zu finden.
Wie lautet die Telefonnummer dieses Krankenhauses? Für Rückfragen muss ich vorher anrufen.
Die Telefonnummer dieses Krankenhauses ist 62629999.
Wie wäre es mit der Adresse?
Es befindet sich in der Wansheng Street Nr. 118.
Übrigens, hat es einen CT-Scan?
Ja, es hat einen CT-Scan.
Wenn ich mit dem Bus dorthin fahre, welchen Bus soll ich nehmen?
Sie können den Bus Nr. 2, Nr. 47, Nr. 106, Nr. 206, Nr. 215, Nr. 258, Nr. 6, Nr. 108, Nr. 110, Nr. 116 oder Nr. 166 nehmen.
Verstanden, vielen Dank. Wiedersehen.
Gerne, auf Wiedersehen.
Hallo, ich bin gerade für meine Reise in Suzhou angekommen. Können Sie mir helfen, ein 4-Sterne-Hotel in Changshu zu finden?
In Changshu ist das Atour Hotel in der Changjiang Road für Sie geeignet.
Wie viel kostet ein Zimmer mit Kingsize-Bett?
Es sind 312 Yuan.
Ich weiß, dass Mudu Town in Suzhou ziemlich berühmt ist. Können Sie mir die Öffnungszeiten sagen?
Es ist normalerweise von 08:30 bis 17:00 Uhr geöffnet.
Was kostet dieses Ticket? Ist es frei?
Ja, es ist kostenlos.
Ich möchte auch gutes Essen probieren. Ich habe gehört, Laotianqiao Frog Hot Pot ist nett, also hat es eine hohe Bewertung?
Seine Bewertung ist 4,6.
Irgendwelche Empfehlungen, was man in diesem Restaurant bestellen sollte?
Natürlich müssen Sie ihre Ochsenfrösche probieren.
Danke Aufwiedersehen.
Gerne, auf Wiedersehen.
Ich werde nächste Woche zum Arbeiten nach Xiamen kommen, bin mir aber noch nicht sicher, an welchem ​​Tag ich aufbrechen werde, das hängt vom Wetter ab. Könnten Sie mir helfen, die Windstärke und -richtung für nächsten Sonntag zu überprüfen?
Ok, es wird am nächsten Sonntag in Xiamen Nordostkraft 2 sein.
Nun, es scheint, dass der Wind nicht so stark sein wird. Wie war das Wetter in Xiamen an diesem Tag?
Es wird sonnig.
Und die Temperatur? Wird es heiß?
Es wird mild sein. Die Höchsttemperatur beträgt 22 Grad Celsius, die Mindesttemperatur 14 Grad Celsius.
Nett. Wie wäre es nächsten Donnerstag in Xiamen. Vielleicht gehe ich an dem Tag.
Nun, nächsten Donnerstag wird es auch in Xiamen sonnig.
Groß. Wie sieht es mit der Temperatur aus? Ist das ähnlich wie am nächsten Sonntag?
Fast. Die Höchsttemperatur beträgt 20 Grad Celsius, die Mindesttemperatur 12 Grad Celsius.
OK ich habe es. Ich werde den Zeitplan mit meinem Chef überprüfen. Vielen Dank Tschüss.
Das ist in Ordnung, auf Wiedersehen.
Hallo, ich bin gerade wegen der Arbeit nach Suzhou gekommen, ich bin nur kurz hier und möchte etwas unternehmen. Gibt es nicht so teure Gärten im Suzhou-Stil, die ich für einen kurzen Besuch besuchen könnte?
Wie wäre es mit Master of the Nets Garden? Es ist ein berühmter schöner Garten mit traditionellen Opernaufführungen in der Nacht.
Es klingt großartig. Wo ist es?
Es befindet sich in der Kuojiatou Alley Nr. 11, Daichengqiao Road, Bezirk Gusu. Vielleicht können Sie hier ein Taxi nehmen, wenn Sie es nicht finden können.
Nun, ich möchte die U-Bahn nehmen. Gibt es eine direkte U-Bahn-Verbindung zum Master of the Nets Garden?
Tut mir leid, es gibt keine direkten U-Bahnlinien zum Master of the Nets Garden.
Okay, gut. Übrigens möchte ich etwas preiswertes südkoreanisches Essen in der Nähe des Gartens haben.
Hier ist die südkoreanische Küche von Seoul und sie hat online eine hohe Bewertung.
Nun, es klingt, als wäre die Küche dort authentisch. Wie sieht es mit den durchschnittlichen Kosten aus?
Es kostet ungefähr 81 Yuan pro Person, der Preis ist fair, wie Sie es wünschen.
Klar, das ist nicht zu hoch. Das ist, was ich will. Wo ist das Restaurant?
Es befindet sich auf der Lifeng Plaza 1F, Nr. 399, Baodaidong Road. Es sollte leicht zu finden sein, da es in einem Geschäftsviertel liegt.
Ok, ich werde es finden, wenn ich dort bin. Danke für deinen Rat, tschüss!
Gerne helfen, tschüss!
Hallo, ich bin ein Einheimischer in Suzhou, aber ich bin nicht ganz vertraut mit Orten zum Spaß in der Umgebung. Mein Freund kommt mich in Suzhou besuchen. Ich habe vor, ihn in einen Vergnügungspark mitzunehmen. Könnt ihr mir ein etwas teureres empfehlen?
Suzhou Amusement Land Forest and Water World ist eine gute Wahl für Sie. Sie werden eine gute Zeit hier haben.
Gibt es dort etwas Besonderes zu sehen?
Die Vergnügungseinrichtungen von Suzhou Amusement Land Forest and Water World sind thematisch auf den Wald ausgerichtet. Es ist wie in einem riesigen Wald in der Nähe des Ozeans.
Kann ich direkt mit der U-Bahn dorthin gelangen?
Ich fürchte, das können Sie nicht. Es gibt keine direkten U-Bahnlinien dorthin.
Okay. Was ist mit den Tickets, wie viel kosten sie?
Es sind 198 Yuan.
OK, ich verstehe. Vielen Dank. Auf Wiedersehen.
Das ist in Ordnung, viel Spaß hier, tschüss.
Hallo, mein Freund wird mich in Suzhou besuchen und ich hoffe, eine bezahlbare Wohnung in der Nähe meines Wohnortes zu finden. Es wäre gut, wenn es in der Nähe des Industrieparks Suzhou wäre.
Die Universität Xi'an Jiaotong-Liverpool ist ein guter Ort.
Wie lautet die Kontaktnummer?
Die Nummer ist 0512-88161071.
Gibt es dort etwas Besonderes zu sehen?
Es ist eine Universität, die gemeinsam von der Xi'an Jiaotong University und der University of Liverpool gegründet wurde.
Nun, haben Sie ein paar preisgünstige Restaurants in der Nähe, die Sie empfehlen können?
Sie könnten das Xibei Restaurant ausprobieren.
Was ist die Telefonnummer?
Die Telefonnummer ist 400-8207320.
Wie sieht es mit den Öffnungszeiten aus?
Es ist von Montag bis Sonntag von 10:30 bis 21:30 Uhr geöffnet.
Vielen Dank.
Freut mich.
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, ich habe mich entschieden, nach Suzhou zu reisen und es ist die erste Station meiner Abschlussreise. Ich hoffe also, vor meiner Ankunft mehr über die Stadt zu erfahren. Können Sie ein etwas teureres Hotel im Bezirk Wujiang empfehlen?
Hallo, willkommen in Suzhou. Shui'an Hanshe Boutique ist ein schönes Hotel, in dem Sie gut schlafen können.
Wie lautet die Telefonnummer des Hotels und wie viel kosten die Zimmer?
Die Kontaktnummer ist 180-5181-5602. Ein Standardzimmer kostet 789 Yuan und ein Kingsize-Zimmer 629 Yuan.
Okay alles klar. Welche Wasserstadt ist die beliebteste in der Nähe des Hotels?
Es muss Tongli Town sein. Ich glaube, Sie werden es sehr schön finden.
Wie sieht es also mit der Bewertung und den Öffnungszeiten aus?
Es ist von 07:30 bis 17:30 Uhr geöffnet und hat eine Bewertung von 4,5.
Okay. Ich möchte ein Restaurant mit japanischer Küche in der Nähe finden, irgendwelche Empfehlungen?
In Ordnung, das Niutanjia Ben'Ge Charcoal Barbecue serviert gute japanische Küche.
Wow vielen Dank. Jetzt habe ich einen Plan für meine Unterkunft und was ich essen werde. Haha, ich komme zu dir, wenn ich weitere Fragen habe, bis bald!
Ok, hoffe auf deinen Anruf, wir sehen uns!
Hallo, meine Familie und ich reisen nach Suzhou und wollen einige günstige Sehenswürdigkeiten in der Nähe des Suzhou Industrial Park besuchen. Haben Sie Empfehlungen?
Dushu Lake Church wäre eine sehr gute Wahl.
Es klingt, als müsste es etwas ganz Besonderes sein, oder?
Ja, es hat viele interessante Funktionen. Die Dushu Lake Church liegt am schönen Dushu Lake im Suzhou Industrial Park und daher hat der Ort seinen Namen. Außerdem wurde die Kirche im gotischen Baustil erbaut.
Ich mag den gotischen Baustil sehr. Gibt es eine U-Bahnstation in der Nähe dieser Sehenswürdigkeit?
Es tut mir leid, es gibt keine U-Bahnstation in der Nähe.
Nun, es scheint, dass wir dort nicht mit der U-Bahn fahren können. Wir suchen ein Restaurant in der Nähe zum Abendessen und meine Familie liebt die Küche des Nordwestens. Kennst du welche, die du empfehlen kannst?
Sicher. Dann ist das Xibei Restaurant eine gute Wahl für Ihre Familie.
Das ist großartig, wir alle mögen Weizenfutter. Könnten Sie bitte die Bewertung überprüfen?
Okay, seine Bewertung ist 4,6.
Das ist sehr gut. Gibt es eine U-Bahnstation in der Nähe?
Ja, es gibt dort eine direkte U-Bahn.
Super, dann können wir die U-Bahn nehmen. Übrigens muss ich Sie bitten, uns nach dem Abendessen ein 3-Sterne-Hotel in der Nähe zu suchen. Wir wollen ein Zimmer mit Kingsize-Bett, kennen Sie einen guten Ort?
Dann bleibt nur noch das Womu Boutique Hotel. Es ist perfekt für Sie.
Okay, dann bleiben wir dort. Ist die Bewertung des Hotels hoch?
Seine Bewertung ist ziemlich hoch, 4,7.
Nun, ich bin damit zufrieden. Wie lautet seine Telefonnummer?
Es ist 0512-85883698.
OK habe es. Danke vielmals. Auf Wiedersehen.
Gerne, auf Wiedersehen.
Hallo, ich mache nächste Woche eine Geschäftsreise. Bitte helfen Sie mir, die Flüge von Hangzhou nach Shenzhen nächsten Freitag zu überprüfen, vorzugsweise in der Economy-Klasse.
Sie können den Flug HU7394 von Hainan Airlines vom Terminal 3 des internationalen Flughafens Hangzhou zum Terminal 3 des internationalen Flughafens Shenzhen Baoan nehmen.
Ich hasse es, wenn Flüge zu spät sind. Wie hoch ist die Pünktlichkeit dieses Fluges?
Die Pünktlichkeitsquote liegt bei 91,29 %.
Ich möchte, dass mein Freund mich abholt, wann kommt der Flug an?
Es wird an diesem Tag um 13:30 Uhr ankommen.
Wie sieht es mit der Abflugzeit des Fluges aus?
An diesem Tag geht es um 11:15 Uhr los.
Bitte helfen Sie mir, nächsten Freitag die UV-Intensität in Shenzhen zu überprüfen.
Die UV-Intensität ist moderat.
Irgendein Wind?
Es wird East Force 2 sein.
Wird es kalt sein? Was ist mit der Temperatur?
Die Höchsttemperatur beträgt 21 Grad Celsius und die Mindesttemperatur 15 Grad Celsius.
Ok, vielen Dank für die Beantwortung all meiner Fragen. Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, meine Familie und ich sind gerade für eine Reise nach Suzhou gekommen. Wir bleiben im Suzhou Industrial Park. Können Sie mir helfen, ein südkoreanisches Restaurant zu finden? Der Preis spielt keine Rolle.
Ok, QingHeGu ist eine gute Wahl für Sie.
Gut, wo ist es? Wie sieht es mit den Öffnungszeiten aus?
Es befindet sich im Gebäude Nr. 21, Li Gongdi Phase 3. Es ist montags bis sonntags von 11:30 bis 21:00 Uhr geöffnet.
Gibt es eine Telefonnummer?
Die Telefonnummer ist 0512-67635689.
OK habe es. Danke Tschüss!
Gern geschehen. Ich wünsche Ihnen und Ihrer Familie eine gute Zeit, tschüss!
Hallo, ich hatte in letzter Zeit viel Freizeit und möchte mir ein paar Filme und Fernsehsendungen ansehen. Können Sie einen romantischen Film aus Taiwan, China, empfehlen?
Filme dieser Art gibt es viele. Welchen Zeitraum bevorzugst du?
Einer aus den 2000er Jahren.
Aus dieser Zeit würde ich Secret empfehlen.
Wer spielt in diesem Film mit? Was ist mit seiner Laufzeit?
Zur Besetzung gehören Jay Chou, Gwei Lun-mei, Anthony Wong Chau Sang und Su Mingming. Es sind 101 Minuten.
Wann wurde es uraufgeführt?
Es wurde am 27. Juli 2007 in Taiwan und am 31. Juli desselben Jahres auf dem chinesischen Festland uraufgeführt.
Vielen Dank. Übrigens, ich möchte eine Science-Fiction-TV-Show aus Taiwan, China, sehen. Hast du irgendwelche Empfehlungen?
Es gibt nicht viele Möglichkeiten, aber ich möchte On Children für Sie empfehlen.
Wie viele Folgen hat es? Was ist mit der Hauptdarstellerin?
Es hat 10 Folgen und spielt Ko Su-Yun, Liu Zi-Chuan, Tseng Shao-Zong und Ling Hsin-Yu.
Was ist seine Douban-Bewertung?
Seine Douban-Bewertung ist 8,4, ziemlich gut.
Ok, danke für deine Empfehlung, tschüss!
Gerne, auf Wiedersehen!
Ich werde so kurzfristig nach Peking reisen, aber ich bin mir nicht sicher, wann. Können Sie mir helfen, das Wetter in Peking zu überprüfen?
Wann werden Sie voraussichtlich dorthin gehen? Lassen Sie mich wissen, wann ich Ihnen helfen kann.
Bitte überprüfen Sie das Wetter für Freitag. Ich möchte wissen, wie das Wetter nächsten Freitag ist.
Am kommenden Freitag wird es in Peking bewölkt und später sonnig.
Wird die Sonne stark sein? Wie sieht es mit der UV-Intensität aus?
Die UV-Intensität wird hoch sein, bereiten Sie daher bitte einen Sonnenschutz vor.
Wie sieht es mit Windstärke und -richtung aus? Wenn es windig ist, ziehe ich mehr Kleidung an, um mich warm zu halten.
Es wird Nordweststärke 3-4 sein, seien Sie besser vorsichtig.
Bitte helfen Sie mir, das Wetter für nächsten Mittwoch zu überprüfen.
Am kommenden Mittwoch wird es in Peking sonnig und dann bewölkt.
Und die Temperatur? Wie viel Grad?
Die maximale Temperatur beträgt 8 Grad Celsius und die minimale Temperatur beträgt –5 Grad Celsius. Es wird kalt, also halten Sie sich bitte warm.
OK danke. Ich werde den Zeitplan meiner Reise später bestätigen, tschüss.
Das ist in Ordnung, auf Wiedersehen!
Hallo, wie viel kostet das Ticket für die Xishan Island Scenic Area?
45 Yuan.
Ist es ein angenehmer Ort zu besuchen? Hat es eine hohe Bewertung?
Es hat eine Bewertung von 4,4 und ist ein schöner Ort für Sightseeing.
Ich habe gehört, dass der direkt betriebene Chongqing De Zhuang Hot Pot schöne Hot Pots hat und wie sieht es mit seiner Bewertung aus?
Es hat eine Bewertung von 4,5, was ziemlich hoch ist, Sie können es versuchen.
Okay, also wo ist es?
Es befindet sich in Nr. S3015, 3F des Wanbao Plaza, Songling Town.
In Ordnung, verstanden. Vielen Dank, tschüss.
Das ist okay.
Hallo! Ich bin von außerhalb und hier in Suzhou auf einer Reise mit meiner Familie! Wir wohnen im Bezirk Wuzhong und ich möchte ein Restaurant finden, in dem wir köstliche Gerichte aus dem Nordwesten genießen können. Der Preis spielt keine Rolle. Könnt ihr ein Restaurant empfehlen?
Ok, ich empfehle dir, ins Yangguanguren Restaurant zu gehen.
Gut, irgendwelche Empfehlungen für dieses Restaurant? Wo ist es?
Ich empfehle gebratenes Hammelfleisch mit Schalotte. Das Restaurant befindet sich im 3. Stock, direkt neben dem Aufzug des CR Vanguard, Nr. 128, Jiuhua Road.
Gibt es eine direkte U-Bahn dorthin? Es wäre toll, wenn es das gäbe!
Tut mir leid, es gibt keine direkte U-Bahn.
Das ist sehr schade! Danke trotzdem für deine Hilfe, tschüss!
Gerne, auf Wiedersehen.
Hallo, ich suche ein günstigeres Naturgebiet, vorzugsweise eine Wasserstadt. Irgendwelche Empfehlungen?
Du könntest nach Mudu Town gehen. Es ist nicht zu teuer.
Ok, wie sieht es mit der Bewertung aus?
Es hat eine Bewertung von 4,4.
Gibt es dort etwas Besonderes zu sehen?
Das Herzstück ist der Garten. Sie können klassische Gärten wie den Yanjia-Garten besuchen, eine Bootsfahrt unternehmen und das fließende Wasser genießen.
Super, ich freue mich drauf. Und bitte helfen Sie mir, ein Resort-Hotel zu moderaten Preisen zu finden. Ich will ein Zimmer mit Kingsize-Bett.
Ich würde das Jinling Nanlin Hotel empfehlen. Es hat einen sehr guten Service.
Müssen Sie dort für das Parken bezahlen?
Der Parkplatz ist kostenlos.
Ok, kannst du mir die Adresse sagen?
Es befindet sich in Nr. 20, Gunxiufang, Shiquan Street, Bezirk Gusu, Suzhou.
OK. Keine weiteren Fragen. Vielen Dank für Ihren Service. Wiedersehen!
Gern geschehen. Einen schönen Tag noch!
Hallo, es wird mir langweilig, am Wochenende zu Hause zu bleiben, und ich suche nach einer netten Fernsehsendung. Können Sie eine amerikanische Science-Fiction-TV-Show aus den 2010er Jahren empfehlen?
Kein Problem. Ich empfehle die erste Staffel von Westworld.
Wie sieht es mit der Laufzeit der einzelnen Folgen aus? Hat es eine hohe Douban-Bewertung?
Die Douban-Bewertung beträgt 8,9 und jede Folge dauert 60 Minuten.
Und wer ist der Regisseur?
Der Regisseur ist Jonathan Nolan.
OK. Vielen Dank Tschüss!
Gerne, auf Wiedersehen!
Hallo, ich bin Suzhou, aber ich komme von außerhalb. Ich suche ein nettes Restaurant mit Jiangsu-Zhejiang-Küche im neuen Bezirk von Suzhou.
In diesem Bereich würde ich Dream of Taoyuan empfehlen, es erfüllt Ihre Bedürfnisse.
Wie sieht es mit den Öffnungszeiten aus?
Es ist montags bis sonntags von 10:00 bis 21:30 Uhr geöffnet.
Hat es eine hohe Bewertung?
Es hat eine ziemlich hohe Bewertung von 4,5.
Ich möchte ein 5-Sterne-Hotel in der Nähe finden.
Das New City Grand Rezen Hotel könnte eine gute Wahl sein.
Und ich bevorzuge ein Kingsize-Zimmer.
Es hat Kingsize-Zimmer.
Wie lautet die Telefonnummer dieses Hotels?
Die Telefonnummer lautet 0512-68182888.
Wie wäre es mit seiner Adresse?
Es befindet sich in der Shishan Road Nr. 1, Suzhou New District, Suzhou.
Danke Aufwiedersehen.
Überhaupt nicht, tschüss.
Hi, ich bin mit meinen Freunden in Suzhou und habe gehört, dass das Suzhou Marriott Hotel Taihu Lake ein ziemlich gutes Hotel ist. Hat es Zimmer mit Kingsize-Bett?
Sicher, es hat Kingsize-Zimmer.
Gut, wo ist das Hotel? Kennen Sie seine Telefonnummer? Ich werde es später anrufen.
Das Hotel befindet sich in der Shuli Road Nr. 6, Suzhou Taihu National Tourism Vacation Zone, Bezirk Wuzhong, Suzhou. Hier ist die Telefonnummer, es ist 0512-65693333.
OK habe es. Übrigens, gibt es dort einen Parkplatz?
Ja, es hat einen kostenlosen Parkplatz.
Nett. Vielen Dank für Ihre Informationen, tschüss!
Gerne, auf Wiedersehen!
Hallo, ich suche ein Hot-Pot-Restaurant im Suzhou Industrial Park. Könnt ihr mir einen empfehlen?
Haidilao Hot Pot ist eine gute Wahl.
Wie hoch sind die durchschnittlichen Ausgaben?
Es sind 127 Yuan pro Person.
Können Sie mir bitte die genaue Adresse sagen?
Es befindet sich auf 4F des Saige Digital Plaza, Nr. 318, Suya Road.
Irgendwelche Empfehlungen für dieses Restaurant?
Es wird empfohlen, den Tomatentopf auszuprobieren.
Vielen Dank für Ihren Service. Auf Wiedersehen!
Gern geschehen!
Hallo, ich habe gehört, dass das Restaurant Beijiang in Suzhou gut ist. Können Sie mir helfen, die durchschnittlichen Ausgaben pro Person zu überprüfen?
Es kostet 67 Yuan pro Person.
Wie sieht es mit den Öffnungszeiten aus?
Es ist in der Regel montags bis sonntags von 10:00 bis 22:00 Uhr geöffnet.
Was sind die empfohlenen Gerichte?
Xinjiang Big Plate Chicken.
Vielen Dank für Ihre rücksichtsvollen Dienste, tschüss.
Ist mir ein Vergnügen.
Hallo, ich möchte einen 14 Zoll leichten Laptop von Lenovo kaufen, vorzugsweise mit einer Speicherkapazität von 8 GB.
Hallo, ich empfehle Lenovo 7000 Xiaoxin Chao.
Wie viel kostet das?
Das Lenovo Xiaoxin Chao 7000 kostet 4.999 Yuan.
Was ist seine Standby-Zeit?
Die Standby-Zeit dieses Laptops beträgt über 9 Stunden.
Wie sieht es mit der Leistung beim Spielen aus?
Es hat eine Einstiegsleistung zum Spielen von Spielen.
Danke, ich werde es mir überlegen.
Freut mich. Ich freue mich, für Sie da zu sein.
Hallo, ich verbringe meinen Urlaub zu Hause und möchte einen Film aus Taiwan, China, sehen. Wu Kang-Ren ist mein Lieblingsschauspieler, gibt es einen Film mit ihm? Bitte empfehlen Sie mir einen Film.
OK. Ich empfehle die Braut. Er spielt darin die Hauptrolle, ich denke, es wird dir gefallen.
Wann wurde der Film uraufgeführt?
Es wurde am 20. August 2015 in Taiwan, China, uraufgeführt.
Wer spielt noch darin mit? Wie lang ist der Film?
Neben dem Hauptdarsteller Wu Kang-Ren sind auch Hsieh Hsin-Ying, Tanaka Chie und Yen Cheng-Lan darin. Es sind 89 Minuten.
Können Sie mir helfen, einen Film mit Ko Chen-Tung zu finden?
Sicher. Ich empfehle Du bist der Apfel meines Auges.
Was ist seine Douban-Bewertung?
Seine Douban-Bewertung beträgt 9,1. Das ist eine sehr hohe Bewertung.
Ok, danke für deine Empfehlungen, bei weiteren Fragen komme ich auf dich zu. Wiedersehen!
Jederzeit, auf Wiedersehen!
Hallo, ich bin ein Einheimischer in Suzhou und mein Freund kommt mich besuchen. Ich habe vor, ihn in eine landschaftlich reizvolle Gegend zu bringen, vielleicht in eine Wasserstadt. Ich hätte lieber einen günstigeren, habt ihr Empfehlungen?
Sie können Ihren Freund nach Mudu Town bringen.
Ok, gibt es da etwas Besonderes zu sehen? Ich möchte ein bisschen mehr darüber wissen, damit ich es ihm sagen kann, haha.
Es ist eine Wasserstadt mit Gärten. Sie können klassische Gärten wie den Yanjia-Garten besuchen, eine Bootsfahrt unternehmen und das fließende Wasser genießen.
OK. Kann ich direkt mit der U-Bahn dorthin gelangen?
Nein.
Okay, ich werde hierher fahren. Was kostet dieses Ticket?
Es ist kostenlos, Sie müssen kein Ticket kaufen.
OK. Groß! Vielen Dank für Ihren Service. Auf Wiedersehen!
Gern geschehen. Einen schönen Tag noch!
Ich werde bald eine Reise nach Suzhou unternehmen. Können Sie mir ein 3-Sterne-Hotel in Changshu, Suzhou, empfehlen? Ich möchte ein Standardzimmer.
Ich empfehle Vienna Hotel.
Wie sieht es mit seiner Bewertung aus?
Es hat eine Bewertung von 4,8.
Das ist gut. Wie wäre es mit der Telefonnummer? Und wie viel kosten ihre Zimmer?
Die Telefonnummer lautet 0512-52018188 und der Zimmerpreis beträgt 340 Yuan.
Ich habs. Danke Tschüss.
Gerne helfen, tschüss!
Ich suche einen Film. Können Sie mir eine Komödie vom chinesischen Festland aus den 2010er Jahren empfehlen?
Ich empfehle Dying to Survive.
Wie sieht es mit seiner Douban-Bewertung aus?
Seine Douban-Bewertung beträgt 9,0.
Wer spielt da mit?
In diesem Film spielt Xu Zheng die Hauptrolle.
Ok, wie sieht es mit der Laufzeit aus?
Es sind 117 Minuten.
Ich möchte auch eine Fernsehsendung sehen. Können Sie ein Feature-Drama vom chinesischen Festland empfehlen?
Journey to the West ist eine gute Wahl und hat die höchste Bewertung.
Was ist seine Douban-Bewertung?
Seine Douban-Bewertung beträgt 9,6.
Nun, das ist ziemlich hoch. Wer ist der Hauptdarsteller?
Liu Xiao Ling Tong ist der Hauptdarsteller.
Wie viele Folgen hat es?
Es hat 25 Folgen.
OK. Vielen Dank für Ihre Empfehlung, tschüss!
Gerne, auf Wiedersehen!
Ich komme für eine Reise nach Suzhou. Zunächst hoffe ich, einen geeigneten Ort für ein Date im Suzhou New District zu finden. Könnt ihr einen empfehlen?
Ich würde Suzhou Amusement Land Forest and Water World empfehlen. Es ist ein netter Ort.
Und komme ich direkt mit der U-Bahn dorthin?
Tut mir leid, es liegt in einer abgelegenen Gegend und es gibt keine direkte U-Bahn dorthin.
Irgendetwas Besonderes an diesem Ort?
Die Vergnügungseinrichtungen sind dem Thema Wald nachempfunden. Es ist wie in einem riesigen Wald in der Nähe des Ozeans.
Ich suche auch ein 5-Sterne-Hotel in dieser Gegend. Könnt ihr mir helfen einen passenden zu finden?
New City Grand Rezen Hotel ist eine gute Wahl. Es ist ein ziemlich gutes Hotel.
Übrigens, ich würde ein Standardzimmer bevorzugen, hat es Standardzimmer?
Sicher, das tut es.
Wie viel kostet ein Standardzimmer? Ich schätze, es ist teuer in einem 5-Sterne-Hotel, oder?
Ja, es kostet 1.019 Yuan, ziemlich teuer.
Nun, ich kann es mir leisten. Wie wäre es mit seiner Telefonnummer?
In Ordnung, die Telefonnummer lautet 0512-68182888.
Danke für deine Hilfe, tschüss!
Bitte, tschüß.
Hallo, ich schaue gerne Fernsehsendungen, besonders japanische. Könnt ihr einen Krimi mit hoher Einschaltquote empfehlen?
Ok, ich möchte Legal High empfehlen. Es ist ein beliebtes Krimidrama und ich bin sicher, Sie werden es lieben.
Wer sind die Hauptdarsteller? Wie viele Folgen hat es?
Die Hauptdarsteller sind Sakai Masato, Aragaki Yui und Namase Katsuhisa. Es hat 11 Folgen.
Wann wurde es uraufgeführt?
Es wurde am 17. April 2012 in Japan uraufgeführt.
Gut, ich suche auch nach einem Spielfilm. Könnt ihr mir einen empfehlen?
OK. Ich würde ein Feature-Drama namens Unnatural empfehlen. Es ist in den letzten Jahren sehr beliebt. Ich bin sicher, es wird dir gefallen.
Was ist seine Douban-Bewertung?
Seine Douban-Bewertung beträgt 9,4. Das ist eine sehr hohe Bewertung.
Super, danke für die Empfehlungen, bei weiteren Fragen komme ich auf dich zu. Wiedersehen!
Gern geschehen. Jederzeit, auf Wiedersehen!
Ich werde nächste Woche auf Geschäftsreise gehen. Können Sie mir helfen zu überprüfen, ob es nächste Woche Hochgeschwindigkeitszüge nach Xiamen gibt?
Von wo werden Sie abreisen?
Schanghai.
Wann wirst du gehen?
Ich plane, nächsten Mittwochmorgen abzureisen.
Haben Sie Sitzplatzwünsche?
Ich bevorzuge die erste Klasse.
Ok, dann würde ich G1653 empfehlen, von Shanghai Hongqiao nach Xiamenbei.
Was ist die Abfahrtszeit?
Die Abfahrtszeit ist an diesem Tag um 08:15 Uhr. Es ist früh am Morgen, also müssen Sie früh dort sein.
Was ist mit der Ankunftszeit? Ich hole jemanden, der mich abholt.
Die Ankunftszeit ist an diesem Tag 13:31 Uhr.
Was kostet dieses Ticket? Ich muss mein Unternehmen im Voraus informieren.
Das Ticket kostet 773,5 Yuan. Nun, es ist nicht so teuer.
Also, wie sieht es mit dem Wetter in Xiamen am kommenden Mittwoch aus?
Es wird sonnig und gutes Wetter.
Sonnig? Perfekt. Wie sieht es mit der Temperatur aus?
Die Höchsttemperatur beträgt 17 Grad Celsius, die Mindesttemperatur 9 Grad Celsius. Ziemlich heiß.
Alles klar, danke für die Information, tschüss.
Gerne, auf Wiedersehen.
Wegen der Arbeit gehe ich geschäftlich in den Bezirk Wuzhong, Suzhou. Könnt ihr mir ein günstigeres Hotel in der Nähe empfehlen?
Ok, ich würde das Chengyi Lianhao Hotel empfehlen. Es ist ein schönes Hotel.
Hat es Standardzimmer?
Ja, fast jedes Hotel hat Standardzimmer.
Wo ist das Hotel?
Das Hotel befindet sich gegenüber der Bushaltestelle Nr. 67, Guangjian Road, Bezirk Wuzhong, Suzhou.
Können Sie mir die Telefonnummer der Rezeption sagen?
Die Telefonnummer der Rezeption ist 0512-67079995.
Was ist der Zimmerpreis?
Es sind 168 Yuan.
Gut. Danke Tschüss.
Überhaupt nicht, tschüss.
Hallo, ich werde nächsten Samstag zum Hauptsitz meiner Firma fliegen. Können Sie mir helfen zu überprüfen, ob es nächsten Samstag Flüge von Xiamen nach Peking gibt?
Sicher. Sie können den Flug CZ5036 von China Southern Airlines vom Terminal 3 des Gaoqi International Airport zum Terminal 2 des Beijing Capital International Airport nehmen.
Ok, ich möchte in der ersten Klasse reisen, sind noch Plätze frei? Ich genieße eine ruhige Umgebung.
Ja, es gibt noch viele Restkarten.
Super, können Sie mir die Abfahrts- und Ankunftszeiten sagen? Ich möchte im Voraus planen.
Die genaue Abfahrtszeit ist an diesem Tag 11:00 Uhr und es kommt an diesem Tag um 14:00 Uhr in Peking an.
Ich habs. Wie sieht es mit der Pünktlichkeit des Fluges aus? Ich will nicht warten.
Die Pünktlichkeit dieses Fluges beträgt 100%.
Gut. Und wie wird das Wetter am kommenden Samstag in Peking? Wir werden eine Dinnerparty im Freien veranstalten.
Am kommenden Samstag wird es in Peking sonnig.
OK. Wird es starken Wind geben?
Es wird so stark sein, North Force 3.
Nun, wie sieht es mit der UV-Intensität aus? Wir jungen Mädchen wollen nicht braun werden.
Die UV-Intensität wird ziemlich stark sein.
Okay, vielen Dank für die Hilfe, tschüss!
Kein Problem, es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Hallo, wir fahren als erste Station unserer Abschlussreise nach Suzhou. Gibt es teure Hotels in Industriepark Suzhou? Könnt ihr einen empfehlen?
In Ordnung, ich würde das Jinji Lake Shilla Hotel empfehlen.
Wo ist es? Wie ist seine Bewertung?
Es hat eine Bewertung von 4,6 und befindet sich am Modern Leisure Plaza, Wangdun Road, Suzhou Industrial Park, Suzhou.
Ich habs. Können Sie die beliebtesten landschaftlichen Aussichtspunkte in diesem Bezirk empfehlen?
Ok, ich würde die Jinji Lake Scenic Area empfehlen.
Was ist mit seiner Bewertung? Und die Öffnungszeiten?
Es hat eine Bewertung von 4,5 und ist den ganzen Tag geöffnet.
Groß. Können Sie einige Restaurants oder Geschäfte mit leckerem Brot und Desserts in der Umgebung empfehlen?
Ok, LELECHA könnte Ihren Bedürfnissen entsprechen.
Ich habs. Danke Tschüss!
Gerne, auf Wiedersehen!
Hallo, mein Kind ist in der sechsten Klasse. Könnt ihr mir einen Nachhilfekurs empfehlen?
Welche Fächer soll Ihr Kind lernen?
Ich habe vor, mein Kind für einen Englisch-Nachhilfekurs anzumelden. Das Englisch meines Kindes ist nicht so toll und ich hoffe, dass ein Lehrer helfen kann.
Welchen Tag bevorzugen Sie für den Tutorenkurs? Und wann?
Am besten findet der Unterricht am Samstagnachmittag statt. Mein Kind hat dann frei und ich habe auch Zeit, mein Kind zur Schule und zurück zu bringen.
Ok, ich würde PE6T48010 empfehlen. Es ist eine gute Tutorial-Klasse.
Toll, wie sieht es mit dem Stundenplan dieses Tutorial-Kurses aus? Und wie viele Sitzungen gibt es?
Es hat 6 Sitzungen mit insgesamt 12 Unterrichtsstunden.
Wann wird jede Klasse entlassen? Ich muss dort vorher ankommen, um mein Kind abzuholen.
Unterrichtsschluss ist um 17:40 Uhr, bitte denken Sie daran, rechtzeitig vor Ort zu sein, um Ihr Kind abzuholen.
Oh, fast hätte ich vergessen zu fragen, wie viel kostet es?
Es ist 960 Yuan, das ist ein anständiger Preis.
Ok, vielen Dank. Ich muss zuerst mit meinem Kind reden, tschüss.
Kein Problem, auf Wiedersehen.
Hallo? Ich möchte ein südkoreanisches Krimidrama in meinem sehen und habe mich gefragt, welches es wert ist, gesehen zu werden?
Ich würde die sehr beliebte TV-Show Hell Is Other People empfehlen.
Alles klar, wer sind die Hauptdarsteller? Gibt es berühmte?
Die Hauptdarsteller sind alle ziemlich berühmt, wie Im Wung Jae, Lee Dong Wook, Lee Jung-eun und Lee Hyun Wook.
Gut, und wann hatte es Premiere?
Es wurde am 31. August 2019 in Südkorea uraufgeführt.
Nun, dann ist es eine ganz neue TV-Show. Wie sieht es mit der Laufzeit der einzelnen Folgen aus?
Die Folgen sind mit jeweils 60 Minuten etwas lang.
WAHR. Ich möchte auch, dass Sie mir helfen, eine gute TV-Comedy-Show zu finden.
My Own Swordsman ist eine berühmte alte Fernsehserie und eine gute Wahl.
Hat es eine hohe Douban-Bewertung?
Sicher, sein Douban-Rating ist 9,5.
Es ist unglaublich, dass ich diese Show nicht gesehen habe. Das werde ich jetzt auf jeden Fall. Danke Tschüss.
Gerne, auf Wiedersehen!
Hallo, ich schaue gerne Filme, besonders Actionfilme. Könnt ihr mir welche empfehlen?
Ok, welche Actionfilme aus welchen Ländern magst du?
Empfehlen Sie mir den besten amerikanischen Actionfilm der letzten Jahre.
Ich empfehle Fluch der Karibik.
Ich würde gerne seine Douban-Bewertung wissen.
Die Douban-Bewertung dieses Films beträgt 8,7, eine ziemlich gute Bewertung.
Aha. Ich möchte auch einen indischen Actionfilm sehen. Können Sie mir eine Empfehlung geben?
Für indische Actionfilme würde ich Bajrangi Bhaijaan empfehlen.
Wer ist der Regisseur dieses Films?
Der Regisseur ist Kabir Khan.
Können Sie helfen zu überprüfen, wer darin die Hauptrolle spielt?
Die Hauptdarsteller sind Salman Khan, Harshaali Malhotra und Kareena Kapoor.
Okay, danke für deine Hilfe, auf Wiedersehen.
Freut mich. Ich hoffe, dass Ihnen die von mir empfohlenen Filme gefallen werden. Auf Wiedersehen.
Hallo, ich möchte mir ein Stufenheck kaufen und vertraue SAIC Volkswagen. Normalerweise werden wir nur 3 Personen sein, die darin fahren. Könnt ihr mir ein gutes Modell empfehlen?
Ok, ich würde Santana 1.5L Automatic Comfort Version empfehlen.
Wie teuer ist dieses Modell?
Dieses Modell ist 111.800 Yuan.
Hat es einen Tempomat?
Ja tut es.
Hat er Sitzheizungen?
Dieses Modell verfügt leider nicht über diese Funktion.
OK habe es. Danke Tschüss!
Immer froh, zu Ihren Diensten zu sein, tschüss!
Ich komme aus Peking und werde nächsten Donnerstag eine Reise nach Shenzhen unternehmen. Können Sie mir helfen, einen Hochgeschwindigkeitszug zu finden, der nächsten Donnerstagmorgen abfährt? Ich möchte in der ersten Klasse reisen.
Ich würde G79 empfehlen, von Beijingxi nach Shenzhenbei.
Ok, wann fährt es von Peking ab?
Es geht an diesem Tag um 10:00 Uhr los.
Wie viel kostet ein First-Class-Ticket?
Ein First-Class-Ticket kostet 1.479,5 Yuan.
Bitte helfen Sie mir auch, nächsten Dienstagmorgen einen Hochgeschwindigkeitszug von Peking nach Shenzhen zu finden. Das wird mein Backup-Plan sein.
Ich würde noch einmal den Hochgeschwindigkeitszug G79 empfehlen, von Beijingxi nach Shenzhenbei am kommenden Dienstag.
Ist die Abfahrtszeit die gleiche wie am nächsten Donnerstag?
Ja. Die Abfahrtszeit ist um 10:00 Uhr am Morgen dieses Tages.
Wann kommt es in Shenzhen an?
Die Ankunftszeit ist 18:37 Uhr an diesem Tag.
Ich verstehe, danke. Auf Wiedersehen.
Das ist in Ordnung, auf Wiedersehen.
Ich habe gerade mit meinem Partner Schluss gemacht und hoffe, einen Ort zum Entspannen zu finden, aber ich weiß nicht, wohin ich gehen soll. Gibt es nächsten Dienstag Flüge von Guangzhou nach Xiamen? Ich möchte meine Zeit alleine am Meer verbringen.
Etwas Zeit am Meer in Xiamen zu verbringen, klingt nach einer guten Wahl. Flug CZ3741 von China Southern Airlines vom Terminal 2 des internationalen Flughafens Baiyun zum Terminal 3 des internationalen Flughafens Gaoqi ist an diesem Tag verfügbar.
Groß. Wie viel kostet ein Economy-Class-Ticket?
Ein Economy-Class-Ticket kostet 960 Yuan.
OK. Ich liebe das Lied Chengdu, also möchte ich nach Chengdu gehen und es mir anhören. Gibt es nächsten Dienstag Flüge nach Chengdu?
Ich liebe dieses Lied auch. Sie können das wahre Chengdu erleben, wenn Sie dort ankommen. Flug 3U8556 von Sichuan Airlines vom Terminal 2 des internationalen Flughafens Baiyun zum Terminal 1 des internationalen Flughafens Shuangliu ist verfügbar.
Haha, anscheinend teilen wir den gleichen Musikgeschmack. Wie viel kostet ein Economy-Class-Ticket?
Haha, ein Economy-Class-Ticket kostet 600 Yuan.
Okay, ich werde darüber nachdenken. Danke für deine Hilfe, tschüss.
Ich hoffe, Sie können sich entspannen und eine gute Zeit haben. Wiedersehen.
Hallo, meine Freunde werden mich in Suzhou besuchen kommen und wir wollen einen etwas teureren Ort besuchen. Können Sie mir helfen, einen zu finden?
Ich empfehle die Stadt Zhouzhuang.
Nun, ein Platz im Suzhou Industrial Park wäre besser, weil er näher an meinem Zuhause liegt.
Ok, Jinji Lake Scenic Area ist ein weiteres gutes Landschaftsgebiet.
Können Sie mir die Bewertung dieses landschaftlich reizvollen Gebiets mitteilen?
Es hat eine Bewertung von 4,5.
Was gibt es in dieser malerischen Gegend zu sehen?
Sie können hohe Gebäude wie das Tor des Orients gut sehen. Sie können auch mit dem Riesenrad fahren und eine Nachtkreuzfahrt unternehmen, um die moderne Seite von Suzhou zu erleben.
Ich frage mich, ob es in der Nähe günstige Hotels gibt. Könnt ihr mir einen empfehlen?
Das Genting Star Chain Hotel ist das einzige Hotel in der Nähe, das Ihren Anforderungen entspricht.
Hat es Standardzimmer?
Natürlich hat es Standardzimmer.
Gut, hat es einen Parkplatz?
Ja, und es ist kostenlos.
Richtig, wie sieht es mit der Bewertung aus?
Es hat eine Bewertung von 4,2.
Vielen Dank für Ihren Rat, tschüss!
Wiedersehen.
Hallo, ich möchte mir einen SUV kaufen, hauptsächlich zum Fahren im Gelände. Habt ihr gute Empfehlungen?
Es gibt viele Modelle von SUVs. Wie viele Personen werden in dem Fahrzeug sitzen, das Sie kaufen möchten?
Normalerweise wird sich nur 1 Person im Fahrzeug befinden.
Und wie hoch ist dein Budget für das Fahrzeug?
Mein Budget beträgt über 300.000 Yuan.
Ok, der Tiguan-L 380TSI R-Line 4WD Ultimate Edition passt hervorragend zu Ihnen und erfüllt alle Ihre Anforderungen.
Hat er belüftete Sitze?
Ja, er ist mit belüfteten Sitzen ausgestattet.
Ich verstehe, vielen Dank für Ihren Rat.
Ist schon okay. Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Das ist es, ich habe alles, was ich wissen wollte, tschüss!
Also gut, wir sehen uns.
Hallo, hast du irgendwelche faszinierenden Fernsehsendungen aus Taiwan, China, die du empfehlen kannst?
Es gibt viele von ihnen. Welche Kategorie von Fernsehsendungen oder welchen Schauspieler bevorzugst du?
Die Kategorie interessiert mich nicht so sehr. Ich möchte nur eine Fernsehsendung mit Ko Su-Yun sehen.
Ich würde On Children empfehlen, eine TV-Show aus Taiwan, China mit Ko Su-Yun in der Hauptrolle. Es ist eine Science-Fiction-TV-Show.
Wann wurde es uraufgeführt?
Es wurde am 7. Juli 2018 in Taiwan, China, uraufgeführt.
Ich habs. Wer ist der Regisseur? Wer spielt darin die Hauptrolle?
Der Regisseur ist Chen Wei-Ling und die Hauptdarsteller sind Ko Su-Yun, Liu Zi-Chuan, Tseng Shao-Zong und Ling Hsin-Yu.
OK, ich verstehe. Können Sie einige Feature-Dramen mit Steve Ma Jingtao empfehlen?
Ich würde Heaven Sword und Dragon Sabre empfehlen.
Was ist die Douban-Bewertung von Heaven Sword und Dragon Sabre?
Nicht schlecht. Es hat eine Bewertung von 7,8.
Alles klar, danke für die Empfehlungen. Auf Wiedersehen! Wiedersehen!
Gerne, auf Wiedersehen!
Hallo, ich möchte einen Mathe-Nachhilfekurs für mein Kind finden, das in der sechsten Klasse ist. Es wäre am besten, wenn der Unterricht am Sonntagmorgen ist, damit ich mein Kind vom und zum Unterricht bringen könnte. Könnt ihr mir ein passendes empfehlen?
Sie könnten sich für die Klasse PM6J24004A anmelden. Es passt zu Ihrem Kind.
Wann endet der Unterricht? Ich möchte mein Kind auch danach an einen etwas entspannteren Ort bringen.
Der Kurs endet am 21. Juni 2020.
OK. Wo findet der Unterricht statt?
Bei Nr. 307, Pingjiang New Town.
Wie viele Sitzungen gibt es?
Es umfasst insgesamt 10 Sitzungen.
Wie hoch ist die Studiengebühr?
Es sind 1.600 Yuan.
OK. Ich werde darüber nachdenken. Vielen Dank! Wiedersehen!
Gern geschehen! Hoffentlich bekommt Ihr Kind gute Noten!
Ich möchte nächsten Dienstagnachmittag von Hangzhou nach Xiamen fahren. Können Sie mir helfen zu überprüfen, ob es geeignete Hochgeschwindigkeitszüge gibt?
Ok nur eine Minute. Ja, es gibt einige geeignete Hochgeschwindigkeitszüge. Ich würde D3141 empfehlen.
Ich frage mich, ob es noch Tickets für die zweite Klasse gibt.
Du hast Glück. Es sind noch einige Karten übrig.
Wann ist die Abfahrtszeit?
Die Abfahrtszeit ist an diesem Tag um 14:23 Uhr, sodass Sie morgens wie gewohnt arbeiten können.
Die Abfahrtszeit ist wirklich günstig für mich. Was kostet eine Fahrkarte 2. Klasse?
Ein Ticket der zweiten Klasse kostet 352 Yuan, das ist ein anständiger Preis.
Ja, das ist akzeptabel. Können Sie mir helfen zu überprüfen, wie lange die Zugfahrt dauern wird? Dann berechne ich die Ankunftszeit selbst.
Sicher, die Fahrt dauert 6 Stunden und 36 Minuten.
Auf Reisen mache ich immer detaillierte Pläne. Übrigens, könnten Sie mir helfen, nächsten Montagnachmittag nach Hochgeschwindigkeitszügen von Hangzhou nach Xiamen zu suchen?
Sicher, ich würde D3141 empfehlen.
Wie ist die Abfahrtszeit dieses Hochgeschwindigkeitszugs?
Die Abfahrtszeit ist auch an diesem Tag um 14:23 Uhr.
Ok, wie ist die geplante Ankunftszeit?
Die Ankunftszeit ist 20:59 Uhr an diesem Tag, also buchen Sie am besten ein Hotel im Voraus.
Naja, etwas spät, aber noch ok. Okay, ich habe alles, was ich brauche, vielen Dank. Wiedersehen.
Es ist mir ein Vergnügen, auf Wiedersehen.
Ich bin in Suzhou, weil ich hier einiges zu erledigen habe, aber ich würde gerne etwas von der Stadt sehen. Können Sie eine günstige historische Stätte im Bezirk Gusu empfehlen?
Sie könnten das Suzhou-Museum besuchen.
Was ist das Besondere an diesem Ort? Gibt es eine direkte U-Bahn zum Museum?
Das Hauptmerkmal des Suzhou-Museums ist das neue und äußerst elegante Museumsgebäude, das von Ieoh Ming Pei entworfen wurde. Sie können auch die geschätzte Olive Green Lotus-Shaped Bowl im Museum genießen. Sie können direkt mit der U-Bahn dorthin gelangen.
Ich habs. Können Sie mir bitte ein günstigeres Restaurant mit japanischer Küche empfehlen?
Hier würde ich One Plus Conveyor Belt Sushi empfehlen.
Wie sieht es mit den Öffnungszeiten dieses Restaurants aus? Und wo ist es?
Es ist montags bis sonntags von 10:00 bis 22:00 Uhr geöffnet. Es befindet sich in der 1F, Aeon Mall, Nr. 188, Su Zhentao Road, Unterbezirk Yuexi.
Vielen Dank für Ihren Rat, tschüss!
Gerne, auf Wiedersehen!
Hallo, ich werde nächsten Donnerstag nach Hangzhou fliegen, um meine Kunden zu besuchen. Könnten Sie mir helfen zu überprüfen, ob es Direktverbindungen von Peking nach Hangzhou gibt?
Sie können die MU5132 von China Eastern Airlines vom Terminal 2 des Beijing Capital International Airport zum Terminal 3 des Hangzhou International Airport nehmen.
Toll, wie viel kostet ein Business-Class-Ticket für diesen Flug?
Ein Business-Class-Ticket kostet 1.590 Yuan.
Aha. Wie viel kostet ein Economy-Class-Ticket?
Economy Class ist deutlich günstiger. Es sind 540 Yuan.
Es gibt einen wirklich großen Unterschied. Wie sieht es mit der Abflugzeit dieses Fluges aus? Ich will es wissen, damit ich meine Zeit planen kann.
Die Abfahrtszeit ist kurz vor Mittag. Es ist 11:10 Uhr an diesem Tag.
Ok, und wie sieht es mit der Ankunftszeit aus? Wenn es früh ist, lade ich meine Kunden zum Essen ein.
Die Ankunftszeit ist 13:30 Uhr am selben Tag.
Okay, danke für deine Hilfe, tschüss!
Freue mich zu helfen.
Hallo, ich schaue in meiner Freizeit gerne Fernsehsendungen und Filme. Können Sie eine beliebte chinesische Fernsehsendung aus den 2010er Jahren empfehlen?
Hallo, es gibt viele verschiedene Kategorien chinesischer Fernsehsendungen. Welche Art bevorzugst du? Bitte lassen Sie es mich wissen und ich helfe Ihnen bei der Suche.
Nun, in Bezug auf die Kategorie bevorzuge ich Science-Fiction-Fernsehsendungen.
Ok, es gibt eine chinesische Fernsehsendung namens Mad House. Es ist eine Science-Fiction-TV-Show.
Was ist seine Bewertung online? Hat es eine hohe Bewertung?
Internetnutzer haben ihm eine moderate Bewertung von 7,7 gegeben.
Wie viele Folgen hat diese chinesische Fernsehsendung? Ich mag keine Fernsehserie mit zu vielen Folgen.
Es hat nicht so viele, nur 24 Episoden.
Wer ist der Regisseur dieser TV-Show?
Der Regisseur ist Passsee Mu.
Okay, kannst du einen Science-Fiction-Film empfehlen? Genauer gesagt, amerikanische Science-Fiction-Filme. Könnt ihr mir ein beliebtes empfehlen?
Sicher, Inception ist ein amerikanischer Science-Fiction-Film, der in den letzten Jahren sehr beliebt war.
Wer spielt da mit?
Leonardo DiCaprio ist der Hauptdarsteller des Films.
Da es sich um einen beliebten Film handelt, sollte er eine hohe Bewertung haben, oder?
Das stimmt. Es hat eine hohe Bewertung von 9,3.
Gut. Ok, ich werde mir die beiden anschauen. Danke Tschüss.
Gerne, auf Wiedersehen.
Hallo, könnt ihr mir ein Notebook empfehlen?
Wie viel Arbeitsspeicher möchten Sie?
8 GB.
Welche CPU bevorzugst du?
Ich bevorzuge Intel Core i7 CPU.
Und wie hoch ist Ihr Budget?
Mein Budget beträgt 5.000 bis 10.000 Yuan.
Ich würde Dell Inspiron 14 empfehlen.
Welche Farbe hat dieser Laptop?
Der Laptop kommt in Platinsilber.
Was ist der genaue Preis?
5.499 Yuan.
Was ist mit seiner Standby-Zeit?
Es sind über 9 Stunden.
Wie sieht es mit der Leistung beim Spielen aus?
Das lpatop hat eine Einstiegsleistung beim Spielen.
Danke Aufwiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, können Sie mir sagen, wie das Wetter nächsten Dienstag in Chengdu sein wird?
Es wird bewölkt und später leichter Regen.
Wie sieht es mit der Temperatur aus? Wird es kalt sein?
Die Höchsttemperatur beträgt 11 Grad Celsius und die Mindesttemperatur 4 Grad Celsius. Das ist nicht schlecht.
Wie sieht es am selben Tag mit dem Wetter in Guangzhou aus?
Es wird sonnig und später bewölkt.
Und wie sieht es mit der Temperatur aus?
Die Höchsttemperatur beträgt 18 Grad Celsius und die Mindesttemperatur 5 Grad Celsius.
OK. Keine weiteren Fragen. Vielen Dank für Ihren Service. Wiedersehen!
Gern geschehen. Einen schönen Tag noch!
Hallo, ich muss dieses Jahr eine Reihe von Desktops kaufen und ich liebe Lenovo. Können Sie ein Modell zwischen 5.000 und 10.000 Yuan empfehlen?
Ok, ich würde Lenovo Tianyi 510Pro empfehlen. Es ist ein schönes Modell.
Wirklich? Wie sieht es mit seinem Betriebssystem aus?
Sein Betriebssystem ist Windows 10.
Ich liebe Windows 10. Was ist mit dem Startgewicht?
Das Startgewicht beträgt 7,48 kg.
Es ist nicht zu schwer. Wie viel kostet dieser Schreibtisch?
Dieser Desktop kostet 4.889,0 Yuan.
Das ist nicht teuer, es liegt sogar unter meinem Budgetbereich. Wie wäre es mit seiner Festplatte?
Die Festplatte dieses Desktops ist 256 GB SSD + 1 TB HDD.
Dann ist die Festplatte ziemlich groß. Lass mich darüber nachdenken. Danke Aufwiedersehen.
Das ist in Ordnung, auf Wiedersehen.
Hallo, ich mache nächste Woche eine Geschäftsreise nach Xiamen. Bitte helfen Sie mir, die Flüge von Peking nach Xiamen nächsten Montag zu überprüfen. Ich bevorzuge die erste Klasse.
Sicher. Sie können den Flug CZ5051 von China Southern Airlines vom Terminal 2 des Beijing Capital International Airport zum Terminal 3 des Gaoqi International Airport nehmen.
Wann kommt dieser Flug in Xiamen an?
Es wird an diesem Tag um 14:00 Uhr ankommen.
Wie sieht es mit der Pünktlichkeit aus?
Die Pünktlichkeitsrate liegt bei 96,61 %.
Ich will nicht zu früh aufstehen. Was ist mit seiner Abfahrtszeit?
Die Abfahrtszeit ist an diesem Tag um 10:50 Uhr.
Könnten Sie mir helfen, die UV-Intensität in Xiamen nächsten Montag zu überprüfen?
Die UV-Intensität wird sehr stark sein.
Wie ist das Wetter am selben Tag?
Es wird sonnig.
Ich kann die Kälte nicht ausstehen. Wie sieht es mit der Temperatur aus?
Die Höchsttemperatur beträgt 14 Grad Celsius und die Mindesttemperatur 8 Grad Celsius.
OK, ich verstehe. Vielen Dank für Ihre Informationen, auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, ich fahre nächste Woche geschäftlich nach Chengdu. Können Sie mir helfen, das Wetter in Chengdu nächsten Samstag zu überprüfen?
Okay, es wird bewölkt beginnen und nächsten Samstag in Chengdu in einen bedeckten Himmel übergehen.
Und wie sieht es mit der Temperatur aus?
Die maximale Temperatur beträgt 15 Grad Celsius und die minimale Temperatur 7 Grad Celsius.
Wie sieht es mit der UV-Intensität aus?
Die UV-Intensität wird moderat sein, Sie müssen trotzdem etwas Sonnencreme auftragen.
Können Sie mir sagen, wie das Wetter nächsten Freitag in Chengdu sein wird?
Am kommenden Freitag ist es bewölkt.
Wie sieht es mit der Temperatur aus?
Die maximale Temperatur beträgt 15 Grad Celsius und die minimale Temperatur 7 Grad Celsius.
Danke vielmals.
Gern geschehen.
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, ich suche einen Film aus Taiwan, China. Können Sie einen Film mit Leung Ka-Fai empfehlen?
Ich würde Double Vision empfehlen.
Was ist seine Laufzeit?
Der Film dauert 113 Minuten.
Wie sieht es mit seiner Douban-Bewertung aus?
Es hat eine Bewertung von 7,5.
Wann wurde es uraufgeführt?
Es wurde am 25. Oktober 2002 in Taiwan, China, uraufgeführt.
Okay. Ich möchte auch einen Film mit Jay Chou finden.
Ich würde Secret weiterempfehlen.
Wie sieht es mit seiner Douban-Bewertung aus?
Es hat eine Bewertung von 7,8.
Okay, danke für deine Hilfe, tschüss.
Gerne, auf Wiedersehen.
Hallo, ich plane den Kauf eines SUV und mag FAW-Volkswagen. Meistens sind wir 3 Personen im Auto. Könnt ihr mir bitte ein gutes Modell empfehlen?
Ok, FAW-Volkswagen TACQUA DSG Yue ist eine gute Wahl für Sie.
Wie teuer ist dieses Modell?
Dieses Modell kostet 139.900 Yuan.
Ist es mit einer Rückfahrkamera ausgestattet?
Ja, es hat den Tempomat.
Was ist mit Tempomat?
Ja, es hat auch einen Tempomat.
OK habe es. Danke Tschüss!
Ich bin froh, zu Ihren Diensten zu sein, tschüss!
Hallo, ich bin noch nie nach Suzhou gereist und weiß nicht, welche Orte ich besuchen soll. Können Sie einen guten Ort im Suzhou New District empfehlen, der für ein Date geeignet ist?
Hallo, Suzhou Amusement Land Forest and Water World ist ein großartiger Ort, um Spaß zu haben. Ich empfehle Ihnen, dorthin zu gehen.
Ok, was wäre die Preisspanne? Ich suche einen etwas teureren Ort.
Suzhou Amusement Land Forest and Water World ist ein etwas teurerer Ort, also erfüllt er Ihre Anforderungen.
OK habe es. Komme ich direkt mit der U-Bahn dorthin?
Tut mir leid, das geht nicht. Aber ein Taxi dorthin zu nehmen ist bequem.
OK. Und die Fahrkarte? Wie viel kostet das?
Das Ticket für diesen Ort kostet 198 Yuan.
Können Sie mir sagen, was an diesem Ort besonders ist?
Die Vergnügungseinrichtungen sind dem Thema Wald nachempfunden. Es ist wie in einem riesigen Wald in der Nähe des Ozeans.
Aha. Danke für Ihre Empfehlung. Danke Aufwiedersehen!
Gerne, viel Spaß, tschüss!
Gibt es Hochgeschwindigkeitszüge von Shanghai nach Hangzhou?
Ja, das gibt es. Wenn Sie morgens abreisen möchten, ist G1373 für Sie geeignet.
Ich werde nächsten Montagnachmittag abreisen. Gibt es Hochgeschwindigkeitszüge?
Wenn Sie am Nachmittag abreisen, steht G7323 zur Verfügung.
Gut. Ich möchte eine Fahrkarte 2. Klasse kaufen. Was ist die Abfahrtszeit?
Die Abfahrt ist um 13:15 Uhr geplant.
Könnten Sie mir die Zugdienstinformationen geben?
Der Hochgeschwindigkeitszug G7323 fährt von Shanghai Hongqiao nach Hangzhoudong.
Was kostet eine Fahrkarte 2. Klasse?
Es sind 73,0 Yuan.
Gibt es Hochgeschwindigkeitszüge, die nächsten Dienstagmorgen abfahren?
Ich empfehle Ihnen, G1373 zu nehmen.
Könnten Sie mir die Zugdienstinformationen geben?
Der Hochgeschwindigkeitszug G1373 fährt von Shanghai Hongqiao nach Hangzhoudong.
Wie sieht es mit der Abfahrtszeit aus? Und Ankunftszeit?
Normalerweise fährt er um 8:55 Uhr morgens ab und kommt um 9:42 Uhr morgens in Hangzhou an.
Okay, danke, tschüss.
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise, tschüss.
Hallo, ich komme als Tourist nach Suzhou und möchte den Suzhou Industrial Park besuchen. Können Sie einige gute Orte im Handelszentrum empfehlen?
Es gibt viele Möglichkeiten. Haben Sie irgendwelche Anforderungen? Entweder preislich oder in Bezug auf den Transport, wie z. B. den direkten Zugang zur U-Bahn?
Ich bevorzuge Orte, wo ich direkt mit der U-Bahn hinfahren könnte. Preislich habe ich keine Ansprüche.
Dann würde ich das Suzhou Center empfehlen, es ist sehr beliebt bei den Einheimischen.
Gibt es dort eine direkte U-Bahn? Was ist das Besondere an diesem Ort?
Es ist das größte Einkaufszentrum in Suzhou. Es liegt direkt neben dem Jinji-See und ganz in der Nähe des Tores des Orients. Sie können direkt mit der U-Bahn dorthin fahren, was den Transport sehr bequem macht.
Vielen Dank.
Freue mich zu helfen. Ich hoffe ihr habt eine schöne Zeit.
Hallo, ich habe vor, einen Geländewagen zu kaufen, und wir werden meistens ein Auto für 6 Personen sein. Haben Sie etwas zu empfehlen?
Ok, teilen Sie mir bitte Ihr Budget mit.
Mein Budget liegt bei etwa 150.000 bis 200.000 Yuan.
Leider gibt es in diesem Bereich kein geeignetes SUV. Aber ich würde einen MPV empfehlen, den Volkswagen Touran L 280TSI 6-Sitzer.
Hat dieses Modell einen Tempomat?
Ja, es hat einen Tempomat.
Ok, vielen Dank.
Das ist in Ordnung, auf Wiedersehen.
Hallo, ich plane den Kauf eines gasbetriebenen Fließhecks und mein Budget liegt bei etwa 150.000 bis 200.000 Yuan. Haben Sie ein Modell zu empfehlen?
Ich würde die Luxusausgabe des Volkswagen Golf 280TSI DSG empfehlen.
Ist es mit belüfteten Sitzen ausgestattet?
Entschuldigung, dieses Modell hat keine belüfteten Sitze.
Hat es einen Tempomat?
Ja, es hat einen Tempomat.
Wie sieht es mit der Sitzheizung aus?
Sitzheizung ist vorhanden.
Ich verstehe, danke, auf Wiedersehen.
Freut mich. Ich bin froh, zu Ihren Diensten zu sein, auf Wiedersehen.
Hallo, ich suche ein günstiges Restaurant im Bezirk Wuzhong und es wäre am besten, wenn ich direkt mit der U-Bahn dorthin gelangen könnte.
Ich würde Goodman Folk Snacks empfehlen. Sie können direkt mit der U-Bahn dorthin gelangen.
Wie hoch sind die durchschnittlichen Ausgaben in diesem Restaurant?
Es kostet 42 Yuan pro Person.
Wie sieht es mit den Öffnungszeiten aus?
Es ist montags bis sonntags von 10:00 bis 20:30 Uhr geöffnet.
Und wo ist es?
Es befindet sich in der Jinshan Road Nr. 47-1 (Nr. B1001-2, B1F, Einkaufszentrum Mudu Rainbow).
Klingt nach einem schönen Ort, vielen Dank, tschüss.
Gerne, auf Wiedersehen.
Hallo, ich plane eine Reise nach Suzhou. Können Sie ein 5-Sterne-Resort-Hotel empfehlen?
Hallo, Pan Pacific Suzhou im Distrikt Gusu könnte eine gute Wahl sein. Es ist ein 5-Sterne-Resort-Hotel.
Ok, hat es Standardzimmer?
Ja, dieses Resorthotel verfügt über Standardzimmer.
Wie wäre es mit der Adresse?
Die Adresse des Hotels lautet Nr. 259, Xinshi Road, Bezirk Gusu, Suzhou.
Ich habs. Kennen Sie seine Telefonnummer? Bitte gib es mir.
Klar, die Telefonnummer ist 0512-65103388.
Wenn ich hier ein Zimmer buche, muss ich dann trotzdem für das Parken bezahlen?
Nein, Sie können kostenlos parken.
Ich verstehe, danke, auf Wiedersehen.
Gerne helfen, tschüss.
Hallo, aus beruflichen Gründen gehe ich auf Geschäftsreise in den Bezirk Wuzhong, Suzhou. Könnt ihr mir ein günstigeres Hotel in der Nähe empfehlen?
Ok, was für ein Zimmer bevorzugst du?
Ich möchte ein Standardzimmer buchen.
Dann würde ich Pod Inn empfehlen.
Okay, hat es eine hohe Bewertung?
Es hat keine sehr hohe Bewertung, es ist 4,1.
Nun, die Bewertung ist ein bisschen niedrig, aber das ist es, was Sie von einem billigen Hotel erwarten können. Wie lautet die Telefonnummer dieses Hotels?
Es ist 0512-69385585.
Ich habs. Wo ist es?
Das Hotel befindet sich in Nr. 198, South Dongwu Road, Bezirk Wuzhong, Suzhou.
Aha. Danke Tschüss.
Überhaupt nicht, tschüss.
Hallo, könnten Sie nächsten Freitagmorgen einen Zug von Shenzhen nach Hangzhou empfehlen? Vielen Dank.
Hallo, es gibt zwei Arten von Zügen. Bevorzugen Sie einen Hochgeschwindigkeitszug oder einen Hochgeschwindigkeitszug?
Ich möchte einen Hochgeschwindigkeitszug nehmen. Gibt es noch First-Class-Tickets?
Der Hochgeschwindigkeitszug D2294 von Shenzhenbei nach Hangzhoudong. Es gibt noch Restkarten in der 1. Klasse.
Was kostet dieses Ticket? Übrigens, könnten Sie mir helfen, Hochgeschwindigkeitszüge zu überprüfen, die ungefähr zur gleichen Zeit von diesem Ort abfahren?
Bitte warte einen Moment. Eine Fahrkarte erster Klasse im Hochgeschwindigkeitszug kostet 867,0 Yuan. Der Hochgeschwindigkeitszug G1604 von Shenzhenbei nach Hangzhoudong ist ebenfalls eine Option. Hoffe das hilft dir.
Toll, wie viel kostet eine Fahrkarte 2. Klasse im Hochgeschwindigkeitszug?
Ein Ticket der zweiten Klasse im Hochgeschwindigkeitszug kostet 599,0 Yuan.
In Ordnung, danke, auf Wiedersehen!
Gerne, auf Wiedersehen!
Hallo, ich bin geschäftlich in Suzhou. Ich habe etwas Freizeit und möchte einige historische Stätten im Bezirk Gusu besuchen. Könnt ihr mir ein günstigeres empfehlen?
Ok, ich würde das Suzhou Museum empfehlen.
Gut, können Sie mir die Telefonnummer davon sagen, damit ich nach dem Ticketpreis fragen kann?
Hier ist es, 0512-67575666.
Was ist mit seiner Bewertung?
Es hat eine Bewertung von 4,6.
OK. Ich suche eine Unterkunft und würde ein etwas teureres Business-Hotel bevorzugen. Könnt ihr einen empfehlen?
Sicher, das Suzhou Shui'an Hanshe Boutique Hotel ist eine gute Wahl.
Ok, was ist mit seiner Telefonnummer?
Hier ist die Telefonnummer, 180-5181-5602.
Wird das Parken berechnet?
Es ist kostenlos.
Groß. Ich muss in Suzhou auch etwas leckeres Essen probieren. Können Sie ein etwas teureres Restaurant empfehlen, das Brot und Desserts serviert? Ein Ort mit leckerem Essen.
Ich empfehle L'Arome. Es ist ein schönes Restaurant mit tollem Essen.
Gut, komme ich direkt mit der U-Bahn dorthin?
Ja, du kannst.
Groß! Irgendwelche Empfehlungen in diesem Restaurant?
Sie können Pilzcremesuppe versuchen. Es ist wunderbar.
OK. Groß! Vielen Dank für Ihren Service. Auf Wiedersehen!
Gern geschehen. Einen schönen Tag noch!
Hallo, ich würde gerne einen Englisch-Nachhilfekurs für mein Kind in der fünften Klasse finden. Es wäre am besten, wenn der Unterricht am Samstagabend ist, damit ich mein Kind hin und zurück bringen kann. Könnt ihr mir einen passenden Kurs empfehlen?
Sie könnten sich für die Klasse PE5J05065 anmelden. Es ist für Ihr Kind geeignet.
Ok, wer ist der für die Klasse zuständige Lehrer?
Es ist Li Jiayi, ein erfahrener und ausgezeichneter Lehrer.
Groß! Wann beginnt der Unterricht?
Der Unterricht beginnt jeden Samstag um 18:00 Uhr.
Wann endet der Unterricht?
Der Unterricht endet um 20:00 Uhr.
Wie hoch ist die Studiengebühr?
Es sind 960 Yuan.
OK. Groß! Vielen Dank für Ihren Service. Auf Wiedersehen!
Gern geschehen! Ich wünsche Ihrem lieben Kind gute Noten!
Hallo, meine Freunde kommen nach Suzhou, um mich zu besuchen, und wir wollen ein billigeres Restaurant finden. Es wäre schön, wenn es in der Nähe des Suzhou New District wäre, in der Nähe meines Wohnortes.
Ich empfehle Ihnen, zur Yamazaki Bakery zu gehen, es ist ziemlich gut.
Können wir direkt mit der U-Bahn zum Restaurant fahren?
Sie können direkt mit der U-Bahn dorthin fahren.
Gut, irgendwelche Empfehlungen im Restaurant?
Sie sollten das Queen Bread probieren.
Gibt es preiswerte Hotels in der Nähe? Ich muss ein Zimmer für meine Freunde buchen.
Meijin All Suites Hotel ist eine gute Option.
Ich möchte ein Standardzimmer buchen. Hat es Standardzimmer?
Ja, es hat Standardzimmer.
Wie lautet die Telefonnummer dieses Hotels?
Die Telefonnummer ist 0512-66053331.
Hat es einen Parkplatz?
Das tut es und es bietet kostenlose Parkplätze.
Danke Aufwiedersehen.
Überhaupt nicht, tschüss.
Hallo, ich plane, bald einen Laptop zu wechseln, und mein Budget liegt bei 5.000 bis 10.000. Könnt ihr eines aus der Inspiron-Serie von Dell empfehlen?
Ok, Dell G5 5090 ist für Sie geeignet. Sie könnten diesen Laptop kaufen.
Okay, wie sieht es mit der CPU aus?
Seine CPU ist ein Intel Core i7-9700.
Nun, ziemlich gut. Hat es eine Festplatte mit großer Speicherkapazität?
Die Festplatte dieses Modells ist ziemlich gut. Es ist eine 512 GB SSD.
Nun, das reicht mir. Wie teuer ist dieses Modell?
Es ist 7.999,0 Yuan.
Es liegt in meinem Budget. Ich würde es gerne mit einem anderen Modell in der gleichen Preisklasse vergleichen. Könnt ihr einen aus der GeekPro-Reihe von Lenovo empfehlen?
Nur eine Minute. Auch die GeekPro-Reihe von Lenovo ist eine gute Wahl.
Okay, wie sieht es mit der CPU der GeekPro-Reihe aus?
Die CPU ist ein Intel Core i7-9700F.
Es scheint, dass ihre Prozessoren fast die gleiche Leistung haben. Wie wäre es mit seiner Festplatte?
Die Festplatte dieses Desktops ist 256 GB SSD + 1 TB HDD.
Nun, es bietet eine bessere Leistung. Wie teuer ist dieses Modell?
Es ist 5.989,0 Yuan.
Dieser ist also etwas billiger. OK habe es. Lass mich darüber nachdenken. Danke Tschüss.
Das ist in Ordnung, auf Wiedersehen.
Hallo, ich werde nächste Woche nach Hangzhou gehen. Könnten Sie prüfen, ob es nächsten Samstag Direktflüge von Guangzhou nach Hangzhou gibt? Bitte empfehlen Sie alle verfügbaren Optionen.
Hallo, ich möchte den Flug CZ3501 von China Southern Airlines vom Terminal 2 des internationalen Flughafens Baiyun zum Terminal 3 des internationalen Flughafens Hangzhou empfehlen. Dieser Flug ist immer pünktlich.
Ok, können Sie mir den Preis für die Economy Class sagen?
In Ordnung, ein Economy-Class-Ticket kostet 760 Yuan.
Das ist nicht zu teuer. Wie wäre es mit Business-Class? Vielleicht fliege ich diesmal Business Class.
Die Business Class wird etwas teurer. Es sind 1.460 Yuan.
Das ist erschwinglich. Könnten Sie mir helfen zu überprüfen, wann es von Guangzhou abfährt? Dann weiß ich, wann ich zum Flughafen aufbrechen sollte.
Die Abfahrtszeit ist an diesem Tag um 14:25 Uhr, sodass Sie genügend Zeit haben, sich vorzubereiten.
Toll, wie sieht es mit der Ankunftszeit aus?
Die Ankunftszeit ist nicht zu spät. Es ist 16:35 Uhr am selben Tag.
OK habe es. Vielen Dank für Ihre Hilfe, auf Wiedersehen.
Das ist in Ordnung, tschüss.
Hallo, ich mache nächste Woche eine Geschäftsreise. Bitte helfen Sie mir, nächsten Dienstag nach Flügen von Guangzhou nach Xiamen zu suchen.
Sie können den Flug CZ3741 von China Southern Airlines vom Terminal 2 des internationalen Flughafens Baiyun zum Terminal 3 des internationalen Flughafens Gaoqi nehmen.
Ich möchte eine bequeme Reise haben. Wie viel kostet ein Business-Class-Ticket?
Ein Business-Class-Ticket kostet 2.590 Yuan.
Ich hasse verspätete Flüge. Wie hoch ist die Pünktlichkeit dieses Fluges?
Die Pünktlichkeitsquote liegt bei 98,32 %. Es ist sehr zuverlässig.
Ich möchte, dass mein Freund mich abholt. Wann kommt der Flug in Xiamen an?
Es kommt an diesem Tag um 13:30 Uhr an.
Könnten Sie bitte die Windstärke und -richtung nächsten Dienstag in Xiamen überprüfen?
Es wird Nordostkraft 4-5 sein.
Es scheint, als wäre es an diesem Tag kalt. Was ist mit der Temperatur?
Die Höchsttemperatur beträgt an diesem Tag 14 Grad Celsius und die Mindesttemperatur 7 Grad Celsius.
Und wie wird das Wetter?
An diesem Tag wird es sonnig.
Gut. Vielen Dank für Ihre Geduld. Auf Wiedersehen.
Freut mich.
Hallo, könnten Sie mir helfen, das Wetter für Peking nächste Woche zu überprüfen?
An welchem ​​Tag soll ich das Wetter checken?
Nächsten Freitag.
Am kommenden Freitag wird es bewölkt und später sonnig.
Wie sieht es mit der Windstärke aus?
Es wird Nordwestkraft 3-4 sein.
Wird die UV-Intensität sehr stark sein?
Die UV-Intensität wird stark sein.
Und wie sieht es mit dem Wetter am kommenden Samstag aus?
Am kommenden Samstag wird es sonnig.
Was ist mit der Temperatur, ist es gut zum Ausgehen?
Die maximale Temperatur beträgt 9 Grad Celsius und die minimale Temperatur beträgt -3 Grad Celsius. Es ist nicht gut genug, um auszugehen, denn es ist ein wenig kalt draußen.
OK, ich verstehe. Vielen Dank.
Überhaupt nicht, tschüss.
Hallo, ich möchte für mein Kind in der fünften Klasse einen Mathe-Nachhilfekurs finden. Es wäre besser, wenn der Unterricht samstags oder sonntags im neuen Bezirk Suzhou oder im Bezirk Gusu stattfindet, damit ich mein Kind zum und vom Unterricht bringen kann. Könnt ihr mir einen passenden Kurs empfehlen?
Sie könnten sich für die Klasse PM5P15017A anmelden. Es ist für Ihr Kind geeignet.
OK. Wer ist der Lehrer dieser Klasse?
Es ist Zhou Xin, ein erfahrener und ausgezeichneter Lehrer.
Wo findet der Unterricht statt?
Der Kurs findet in Lohas Town, Suzhou Industrial Park, statt.
Wann beginnt der Unterricht?
Der Unterricht beginnt jeden Samstag um 10:20 Uhr.
OK. Wo ist die Klasse?
Es befindet sich in Nr. 311, Lohas Town.
OK. Groß! Vielen Dank für Ihren Service. Auf Wiedersehen!
Gern geschehen! Ich wünsche Ihrem lieben Kind gute Noten!
Hi, ich habe gehört, dass das Jinji Lake Suzhou Suisse Place Ligongdi Apartment Hotel ziemlich gut ist, oder?
Ja, so ist es. Es hat eine Bewertung von 4,6, das ist eine ziemlich hohe Bewertung.
Wie viel kostet ein Standardzimmer pro Nacht?
Es kostet 438 Yuan pro Nacht für ein Standardzimmer, was nicht so teuer ist.
Ok, kennen Sie die Kontaktdaten des Hotels?
Ja, ich will. Sie können das Hotel unter 0512-69995666 anrufen.
Gut, ich bin zufrieden damit. Es ist ein gutes Hotel. Danke Tschüss.
Gerne helfen, auf Wiedersehen.
Hallo, ich bin ein Stubenhocker und gehe nicht viel aus. Meine Freunde wollen mit mir in einen Vergnügungspark gehen. Können Sie mir sagen, wohin wir gehen sollen?
Hallo, ich freue mich, für Sie da zu sein. Haben Sie spezielle Anforderungen, z. B. den Preis?
Ich hoffe ihr könnt mir einen etwas teureren Freizeitpark empfehlen.
Huayi Brothers Movie World ist eine gute Wahl. Basierend auf den sieben Filmen der Huayi-Brüder hat der Vergnügungspark berühmte Filmkünstler eingeladen, bahnbrechende Entwürfe zu erstellen, um Szenen aus Filmen für die Besucher nachzubilden.
Können Sie mir den Eintrittspreis für den Vergnügungspark nennen?
Natürlich sind es 299 Yuan. Es hat eine Bewertung von 4,5 und es ist wirklich einen Besuch wert.
Wo ist der Freizeitpark? Ich habe entschieden, dass wir dorthin gehen werden.
Es befindet sich in Nr. 188, Yangchenghu Avenue, Suzhou Industrial Park, Suzhou City. Ich hoffe, Sie werden eine gute Zeit haben.
Für alle Fälle hätte ich gerne die Telefonnummer des Vergnügungsparks.
Ok, die Nummer ist 0512-67990518.
Danke für deine Hilfe, tschüss.
Auf Wiedersehen, danke für Ihren Anruf und ich helfe Ihnen gerne weiter.
Hallo, mein Familienmitglied muss in die Beatmungsklinik. Könnt ihr mir ein allgemeines Krankenhaus mit einer guten Atemwegsklinik empfehlen?
Ok, das First Affiliated Hospital der Soochow University ist eine gute Wahl.
Hat es DSA?
Ja, das Krankenhaus hat DSA.
Wie wäre es mit CT-Scan-Diensten?
Ja, es gibt auch CT-Scan-Dienste.
Ok, hat es eine 3,0-T-MRT-Ausrüstung?
Ja, es verfügt über eine 3,0-T-MRT-Ausrüstung.
Okay, wie ist die ambulante Servicezeit?
Es ist verfügbar von 7:45-11:30, 13:00-16:30.
OK. Danke Tschüss.
Gerne, auf Wiedersehen!
Hallo, ich werde nächsten Montag geschäftlich nach Xiamen fahren. Könnten Sie mir helfen, das Wetter in Xiamen an diesem Tag zu überprüfen?
Es wird sonnig.
Wie sieht es mit der Temperatur aus?
Die Höchsttemperatur beträgt 14 Grad Celsius und die Mindesttemperatur 8 Grad Celsius.
Wird es windig sein?
Es wird Nordostkraft 3-4 sein.
Wird Xiamen eine starke UV-Intensität haben?
Ja, es wird sehr starke UV-Strahlen geben, bitte denken Sie daran, einen Sonnenschutz vorzubereiten.
OK. Könnten Sie mir helfen, Flüge von Guangzhou nach Xiamen nächsten Montag zu überprüfen?
Sie können den Flug CZ3741 von China Southern Airlines vom Terminal 2 des internationalen Flughafens Baiyun zum Terminal 3 des internationalen Flughafens Gaoqi nehmen.
Wie viel kostet es, in der Business Class zu reisen?
Es kostet 2.590 Yuan für ein Business-Class-Ticket.
Wann fährt er ab und wann kommt er in Xiamen an? Ich muss es wissen, damit ich im Voraus ein Auto mieten kann.
Der Flug startet um 12:10 Uhr und landet an diesem Tag um 13:30 Uhr.
OK. Keine weiteren Fragen. Vielen Dank für Ihren Service. Wiedersehen!
Gern geschehen. Einen schönen Tag noch!
Hallo, ich bin ein Tourist in Suzhou. Könnt ihr mir ein etwas teureres und schöneres Ausflugsziel empfehlen?
Es gibt viele Möglichkeiten. Welchen Stadtteil bevorzugst du?
Am besten wäre es in Changshu und ich hätte lieber einen familienfreundlichen Ort.
Ok, ich würde Shajiabang Scenic Spot von Changshu empfehlen. Es ist ein schöner Ort für einen Familienausflug.
Was kostet dieses Ticket? Wo ist es?
Das Ticket kostet 110 Yuan. Es befindet sich in der Stadt Shajiabang, Changshu, Stadt Suzhou. Sie könnten ein Boot nehmen und das Schilfgebiet erkunden.
Können wir direkt mit der U-Bahn dorthin kommen?
Tut mir leid, es gibt keine direkten U-Bahnlinien zu diesem Aussichtspunkt.
Vielen Dank für Ihren Service.
Gerne für Sie da. Ich hoffe ihr habt eine schöne Zeit.
Mein Kind ist in der sechsten Klasse und wird bald Mittelschüler. Ich habe vor, ihn für eine Nachhilfeklasse anzumelden, um ihm zu helfen, seine Noten zu verbessern. Könnt ihr einen Kurs empfehlen?
Für welches Fach möchten Sie sich anmelden?
Mathematik.
Wo würdest du den Unterricht am liebsten haben?
Vorzugsweise in Suzhou New District oder Gusu District.
Für welche Stufe des Tutorial-Kurses möchten Sie sich anmelden?
Er muss noch eine solide Grundlage für sein Studium schaffen, also melde ich ihn besser für eine Grundklasse an.
Ok, die Klasse PM6T24023 entspricht Ihrer Erwartung.
Wo findet dieser Kurs statt?
Es findet in der Neustadt Pingjiang im Bezirk Gusu statt.
Wann geht es los?
Los geht es am 07.03.2020.
Wie sieht es mit dem Stundenplan dieser Tutorial-Klasse aus? Wie wird die Klasse unterrichtet?
Es ist eine Klasse, die von Angesicht zu Angesicht unterrichtet wird, und sie hat 12 Unterrichtsstunden.
OK danke. Ich muss zuerst mit meinem Kind sprechen, tschüss!
Ich helfe gerne, schönen Tag noch, tschüss!
Welches Magotan-Modell von FAW-Volkswagen hat eine relativ hochwertige Konfiguration?
FAW-Volkswagen Magotan 280TSI DSG Comfort Version ist das gewünschte Modell. Seine Testergebnisse sind recht gut.
Okay, wie viel kostet es?
Es sind 186.900 Yuan.
Ist es mit einer festen Sitzheizung und belüfteten Sitzen ausgestattet?
Es ist mit keiner dieser beiden Funktionen ausgestattet.
Also, wie sieht es mit Tempomat aus? Hat es diese Funktion?
Entschuldigung, es ist nicht mit dieser Funktion ausgestattet. Aber es hat eine Rückfahrkamera als Unterstützung.
Ok, ich werde darüber nachdenken, tschüss.
Guten Tag, auf Wiedersehen.
Hallo, ich plane eine Reise nach Shanghai. Ich habe viele Städte online überprüft, aber schließlich habe ich mich entschieden, Shanghai zu besuchen. Gibt es Hochgeschwindigkeitszüge nach Shanghai?
Es gibt viele Möglichkeiten. Können Sie mir Ihren Abfahrtsort nennen?
In Ordnung, ich werde von Xiamen abreisen.
Ich habs. Es sind noch viele Züge für Sie verfügbar. An welchem ​​Tag werden Sie Ihre Reise antreten?
Ich plane, nächsten Freitagmorgen abzureisen. Bitte empfehlen Sie mir einen passenden Zug.
Ok, ich brauche noch mehr Informationen. Welche Klasse bevorzugen Sie?
Ich möchte in der ersten Klasse reisen. Es ist ok, wenn es etwas teurer ist, weil ich eine ruhige Umgebung liebe.
Ok, ich würde G1652 empfehlen, von Xiamen nach Shanghai Hongqiao.
Gut, ich nehme diesen Zug. Können Sie mir die Ankunftszeit sagen? Ich möchte es im Voraus wissen, damit ich meine Haltestelle nicht verpasse.
Die geplante Ankunftszeit ist an diesem Tag um 14:32 Uhr
Ok, wie viel kostet das First-Class-Ticket?
Es sind 787,5 Yuan.
Gut, wie sieht es nächsten Freitag mit der Temperatur in Shanghai aus? Ich muss mich entscheiden, ob ich meinen Sonnenschirm mitnehme oder nicht. Mein Sonnenschirm schützt mich super vor der Sonne.
Die Höchsttemperatur beträgt an diesem Tag in Shanghai 16 Grad Celsius und die Mindesttemperatur 9 Grad Celsius.
Ok, ich glaube, ich brauche meinen Sonnenschirm nicht. Wie war das Wetter an diesem Tag? Ich checke immer das Wetter, bevor ich irgendwo hinfahre.
An diesem Tag wird es leicht regnen.
Ich mag es nicht, im Regen zu laufen. Könnten Sie prüfen, ob es nächsten Dienstagmorgen Tickets für den Hochgeschwindigkeitszug von Xiamen nach Shanghai gibt?
Ok, es gibt einen verfügbaren Zug für Sie. Es ist der Hochgeschwindigkeitszug G1652, von Xiamen nach Shanghai Hongqiao.
Gut, wie ist die Ankunftszeit dieses Hochgeschwindigkeitszugs? Ich war noch nie in Shanghai und kenne die Stadt nicht, also muss ich meine Reise im Voraus planen.
Die spezifische Ankunftszeit ist 14:32 Uhr an diesem Tag.
Die Ankunftszeit ist die gleiche. Gut, wie sieht es mit dem Wetter in Shanghai nächsten Dienstag aus?
Es wird sonnig und später bewölkt.
Vielen Dank für Ihre ausführlichen Informationen, tschüss!
Ich freue mich, dass die Informationen geholfen haben, auf Wiedersehen!
Hallo, ich werde am nächsten Samstagnachmittag von Peking nach Nanjing zu einem Meeting aufbrechen und ich habe vor, ein First-Class-Ticket für einen Hochgeschwindigkeitszug zu kaufen. Können Sie mir sagen, welcher Hochgeschwindigkeitszug an diesem Tag verfügbar ist?
Sie könnten den Hochgeschwindigkeitszug G135 von Beijingnan nach Nanjingnan nehmen.
Was kostet dieses Ticket?
Ein First-Class-Ticket kostet 748,5 Yuan.
Wie sieht es mit der Abfahrtszeit aus?
Die Abfahrtszeit ist an diesem Tag um 13:05 Uhr.
Wie lange dauert die ganze Fahrt?
Es dauert 4 Stunden und 25 Minuten.
OK. Können Sie mir sagen, wie das Wetter nächsten Samstag in Nanjing sein wird?
Es wird bewölkt sein.
Wie sieht es mit der Temperatur aus?
Die Höchsttemperatur beträgt 17 Grad Celsius und die Mindesttemperatur 6 Grad Celsius.
OK. Keine weiteren Fragen. Vielen Dank für Ihren Service. Wiedersehen!
Gern geschehen. Einen schönen Tag noch!
Hallo, ich möchte einen Ausflug in den Bezirk Wuzhong machen. Können Sie mir einen landschaftlich reizvollen Ort empfehlen, den ich direkt mit der U-Bahn erreichen kann?
Du könntest nach Stone Lake gehen.
In Ordnung, und ich kann direkt mit der U-Bahn dorthin gelangen, oder? Wo ist es?
Ja, Sie können direkt mit der U-Bahn dorthin gelangen, kein Grund zur Sorge. Es befindet sich in der Youxin Road Nr. 333, Bezirk Wuzhong, Stadt Suzhou.
Was gibt es zu tun?
Es ist berühmt für die wundervolle Landschaft von Stone Lake und die endlosen Reihen von Bergen und Graten. Es ist ein großartiger Ort, um die Berg- und Wasserkultur von Suzhou zu schätzen.
OK. Keine weiteren Fragen. Vielen Dank für Ihren Service. Wiedersehen!
Gern geschehen. Einen schönen Tag noch!
Hallo! Ich wollte mir vor kurzem einen Desktop kaufen, aber ich weiß nicht viel darüber. Könnt ihr mir ein paar Empfehlungen geben?
Ich denke, Lenovo Tianyi 510Pro ist ein gutes Modell.
Okay, wie sieht es mit seinem Gedächtnis aus?
Die Speicherkapazität dieses Modells beträgt 8 GB.
Gut, das ist genau das, was ich will, ein Desktop mit 8 GB Speicher. Was ist also mit seiner CPU?
Die CPU dieses Modells ist ein Intel Core i5.
Toll, das ist perfekt für mich, haha.
Ja, mit dem von mir empfohlenen Modell bekommen Sie ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Also, wie viel kostet dieser Desktop? Mein Budget beträgt 5.000 bis 10.000 Yuan.
Machen Sie sich keine Sorgen um Ihr Budget, dieser Desktop kostet 4.889,0 Yuan.
Das ist großartig! Übrigens, was ist das Betriebssystem dieses Desktops?
Dieser Desktop ist mit dem neuesten Betriebssystem Windows 10 ausgestattet.
Gut, das ist ein nettes Betriebssystem. Nun, wie sieht es mit der Standby-Zeit aus?
Die Standby-Zeit dieses Desktops wurde noch nicht festgelegt.
Ok, wie sieht es dann mit der CPU aus?
Der CPU-Typ dieses Desktops ist ein Intel Core i5, i5-9400F.
OK, ich verstehe. Welche Farbe hat der Schreibtisch?
Die Farbe dieses Desktops wurde noch nicht festgelegt.
OK habe es. Danke für deine Hilfe, tschüss!
Gerne, auf Wiedersehen!
Hallo, ich hatte in letzter Zeit viel Freizeit. Können Sie mir eine Fernsehsendung aus Hongkong empfehlen?
Hallo, es gibt viele Möglichkeiten. Haben Sie weitere Anforderungen an die TV-Show?
Bitte empfehlen Sie mir eine romantische TV-Show aus den 2010er Jahren.
Ok, ich würde Lives of Omission empfehlen. Ich denke du wirst es mögen.
Wie viele Folgen hat die TV-Show?
Es hat insgesamt 30 Folgen.
Wann wurde die TV-Show uraufgeführt?
Es wurde am 1. August 2011 uraufgeführt.
In Ordnung, wie sieht es mit dem Douban-Rating aus?
Seine Douban-Bewertung beträgt 8,5.
Okay, danke für deine Geduld. Wiedersehen.
Freut mich. Ich bin froh, zu Ihren Diensten zu sein, tschüss!
Hallo, ich möchte nächsten Dienstag direkt von Guangzhou nach Chengdu fliegen. Können Sie mir helfen, einen geeigneten Flug zu finden und zuerst den Preis für die Business Class zu überprüfen? Vielen Dank!
Flug 3U8556 von Sichuan Airlines vom Terminal 2 des internationalen Flughafens Baiyun zum Terminal 1 des internationalen Flughafens Shuangliu entspricht Ihren Anforderungen. Ein Business-Class-Ticket kostet 1.890 Yuan.
Bitte helfen Sie mir auch, den Preis für die Economy Class zu überprüfen.
600 Yuan.
Ok, wie sieht es mit den Abfahrts- und Ankunftszeiten aus?
Die Abfahrtszeit ist an diesem Tag um 10:30 Uhr und die Ankunft um 13:15 Uhr am selben Tag.
Vielen Dank für die Beantwortung all meiner Fragen. Wiedersehen!
Gerne helfen, tschüss!
Ist das Kundenservice? Hallo, ich stehe kurz vor einer Geschäftsreise in den Bezirk Gusu, Suzhou. Könnt ihr mir ein paar günstigere Hotels in diesem Viertel empfehlen?
Hallo, es gibt einige Hotels, die Ihren Bedürfnissen entsprechen. Ich möchte zum Suzhou Yongshun Express Hotel.
Ich möchte ein Kingsize-Zimmer buchen, das sollte doch kein Problem sein, oder? Wie viel kostet ein Zimmer mit Kingsize-Bett?
Ja, es hat Kingsize-Zimmer und der Preis für ein Kingsize-Zimmer beträgt 126 Yuan. Das ist sehr billig.
Wie ist die Bewertung dieses Hotels?
Es ist nicht schlecht, mit einer Bewertung von 4,4.
Aha. Müssen Sie für die Nutzung des Parkplatzes bezahlen?
Ja, Sie müssen für das Parken bezahlen.
Ok, der Preis für das Zimmer ist günstig, aber ich muss für das Parken bezahlen. Klar, das ist ok. Vielen Dank.
Kein Problem, weitere Fragen?
Keine weiteren Fragen, tschüss!
Wiedersehen.
Hallo, meine Freunde werden mich in Suzhou besuchen kommen und wir planen, einen preisgünstigen Ort im Suzhou Industrial Park in der Nähe meines Hauses zu besuchen.
Ok, ich würde das Tor des Orients empfehlen.
Irgendwas Besonderes daran? Können wir direkt mit der U-Bahn dorthin gelangen?
Das Tor des Orients, wegen seiner Form auch allgemein als „lange Unterhosen“ bekannt, ist zu einem beliebten neuen Wahrzeichen in Suzhou geworden. Es befindet sich am östlichen Ende der CBD-Achse des Suzhou Industrial Park. Und Sie können mit der U-Bahn direkt dorthin fahren.
Klingt gut. Können Sie mir sagen, ob es in der Nähe günstigere Hotels mit Standardzimmern gibt?
Genting Star Chain Hotel ist eine gute Wahl.
Wie viel kostet ein Zimmer in diesem Hotel? Hat es einen Parkplatz?
Der Zimmerpreis beträgt 152 Yuan und das Hotel verfügt über einen kostenlosen Parkplatz.
Groß. Danke Tschüss!
Gerne, auf Wiedersehen!
Hallo, ich werde nächsten Montag nach Shanghai reisen. Können Sie mir helfen, die Temperatur an diesem Tag zu überprüfen?
In Ordnung, die Höchsttemperatur wird nächsten Montag in Shanghai 10 Grad Celsius und die Mindesttemperatur 1 Grad Celsius betragen.
Wie ist das Wetter?
Es wird sonnig.
Wie sieht es mit der Windstärke aus?
Es weht starker Wind, Nordweststärke 3-4.
Ich werde dorthin fliegen, also helfen Sie mir bitte, Direktflüge von Peking nach Shanghai zu prüfen.
Sicher. Sie möchten in der Economy Class oder Business Class reisen?
Ich möchte in der Business Class reisen.
Ok, Sie könnten den Air China-Flug CA1519 vom Terminal 3 des Beijing Capital International Airport zum Terminal 2 des Hongqiao International Airport nehmen.
Was kostet dieses Ticket?
Es sind 4.510 Yuan.
Wie sieht es mit der Abfahrtszeit aus?
An diesem Tag geht es um 09:30 Uhr los.
Wie sieht es mit der Pünktlichkeit aus?
Es sind 98,32 %, kein Grund zur Sorge.
Danke für Ihre Hilfe.
Gern geschehen.
Auf Wiedersehen.
Tschüss.
Hallo, ich schaue gerne Filme, besonders Actionfilme. Könnt ihr mir einen südkoreanischen Actionfilm empfehlen?
Ok, ich habe zwei Filme gefunden und würde Train To Busan empfehlen.
Was ist seine Douban-Bewertung?
Seine Douban-Bewertung beträgt 8,5.
Ok, kannst du einen amerikanischen Film des gleichen Genres empfehlen?
Okay, ich würde Fluch der Karibik empfehlen.
Wann wurde der Film uraufgeführt?
Es wurde am 9. Juli 2003 in den Vereinigten Staaten und am 21. November desselben Jahres auf dem chinesischen Festland uraufgeführt.
Und wer ist der Regisseur?
Der Regisseur ist Gore Verbinski.
Ich habs. Danke Tschüss!
Gerne, auf Wiedersehen!
Hallo, meine Familie und ich sind gerade für einen Ausflug in Suzhou angekommen und wohnen im Bezirk Wuzhong. Können Sie ein Restaurant empfehlen, das Fast Food und schnelle Mahlzeiten serviert? Der Preis spielt keine Rolle.
Ok, hier würde ich Goodman Folk Snacks empfehlen.
Was ist seine Bewertung?
Es hat eine Bewertung von 4,5.
Was ist das empfohlene Gericht?
Das Restaurant empfiehlt den gekochten Fisch ohne Knochen mit eingelegtem Kohl und Chili.
Nun, wie sieht es mit den Öffnungszeiten aus?
Es ist montags bis sonntags von 10:00–20:30 Uhr geöffnet.
OK habe es. Danke. Auf Wiedersehen!
Hilfe um zu helfen, auf Wiedersehen!
Hallo, ich reise in Suzhou und möchte ein familienfreundliches Naturgebiet im Suzhou New District finden.
Hallo, ich würde Ihnen und Ihrer Familie den Taihu Lake Wetland Park empfehlen.
Wie viel kostet das Ticket für dieses landschaftlich reizvolle Gebiet?
Das Ticket kostet 60 Yuan, was recht günstig ist.
Gut, wann ist geöffnet?
Die Öffnungszeiten dieses malerischen Gebiets sind 09:00–16:30 Uhr. Es schließt ziemlich früh.
Können Sie ein 1-Sterne-Hotel in der Nähe empfehlen?
Sicher, ich würde das Home Inn in Suzhou New District empfehlen.
Wie viel kostet ein Zimmer mit Kingsize-Bett im Home Inn?
Ein Kingsize-Zimmer in diesem Hotel kostet 188 Yuan.
Können Sie mir die Telefonnummer des Hotels sagen?
Ok, die Kontaktnummer von Home Inn ist 0512-68019666.
Danke für deine Hilfe, tschüss.
Ich hoffe, Sie genießen Ihre Reise. Auf Wiedersehen.
Hallo, ich möchte nächsten Sonntagnachmittag mit dem Hochgeschwindigkeitszug von Peking nach Hangzhou fahren. Könnt ihr mir einen Zug empfehlen?
Ich würde G59 von Beijingnan nach Hangzhoudong empfehlen.
Wie viel kostet ein First-Class-Ticket?
Ein Erste-Klasse-Ticket auf G59 kostet 907,0 Yuan.
Gut, es ist viel billiger als mit dem Flugzeug zu reisen. Gibt es gleichzeitig verfügbare Tickets für einen Hochgeschwindigkeitszug? Bitte empfehlen Sie eine, falls vorhanden.
Ok, welche Art von Schläfer bevorzugst du? Ein Schläfer in der ersten Klasse oder ein Schläfer in der zweiten Klasse?
Ich will einen Schlafwagen in der ersten Klasse. Können Sie mir helfen, den Preis zu überprüfen?
Das Ticket kostet 574,0 Yuan.
OK danke. Ich werde darüber nachdenken, ob ich einen Hochgeschwindigkeitszug oder einen Hochgeschwindigkeitszug nehmen soll. Wiedersehen!
Wiedersehen!
Hallo, ich plane eine Reise nach Suzhou. Können Sie ein 3-Sterne-Hotel mit Kingsize-Zimmern im New District von Suzhou empfehlen?
Das Meijin All Suites Hotel ist die einzige Wahl, die Ihren Anforderungen entspricht.
Nun, es scheint, dass ich hier bleiben muss.
Ja, dieses Hotel ist das einzige, das Ihren Anforderungen entspricht.
Wie sieht es mit den Zimmerpreisen aus?
Nicht zu hoch, nur 308 Yuan für ein Zimmer.
Es ist wirklich preisgünstig. Hat das Hotel einen Parkplatz?
Sicher, es hat einen kostenlosen Parkplatz.
Super, dann muss ich mir keine Gedanken mehr ums Parken machen. Kennen Sie die Telefonnummer des Hotels?
Die Kontaktnummer ist 0512-66053331. Bei Fragen können Sie das Hotel anrufen.
Ich habs. Ich danke dir sehr.
Freue mich zu helfen. Haben Sie noch weitere Fragen?
Nein, das ist alles, auf Wiedersehen.
Ok Auf Wiedersehen.
Hallo, ich möchte einen Desktop kaufen und mein Budget beträgt 5.000-10.000 Yuan. Könnt ihr mir ein gutes Modell empfehlen?
Ok, hast du weitere Anforderungen an die Speicherkapazität oder die CPU?
Ich bevorzuge ein Modell mit 8GB Speicher und einer Intel Core i5 CPU.
Kein Problem. Das Modell Lenovo Tianyi 510Pro erfüllt Ihre Anforderungen.
Welche CPU hat es? Wie sieht es mit seinem Startgewicht aus?
Es hat einen Intel Core i5, i5-9400F und das Startgewicht dieses Modells beträgt 7,48 kg.
Was für eine Grafikkarte hat es? Hat dieses Modell Besonderheiten?
Es ist mit diskreter Grafik ausgestattet und seine Besonderheiten sind noch nicht klar.
OK, ich verstehe. Danke für Ihre Empfehlung. Ich werde darüber nachdenken, auf Wiedersehen!
Gerne, auf Wiedersehen!
Hallo, könnten Sie mir sagen, wie das Wetter und die Temperatur nächsten Montag in Peking sein werden?
Am kommenden Montag wird es in Peking sonnig. Die maximale Temperatur beträgt 8 Grad Celsius und die minimale Temperatur -6 Grad Celsius.
Wird es windig sein?
Es wird Südwestkraft 3-4 sein.
Können Sie mir sagen, wie das Wetter nächsten Montag in Nanjing sein wird? Wie wird die Temperatur sein? Ich gehe auf Geschäftsreise nach Nanjing und muss geeignete Kleidung einpacken.
Auch am kommenden Montag wird es in Nanjing sonnig. Die maximale Temperatur beträgt 9 Grad Celsius und die minimale Temperatur -2 Grad Celsius.
Wird es in Nanjing windig sein?
Es wird Nordwestkraft 4-5 sein.
OK. Bitte helfen Sie mir auch, die Flüge von Peking nach Nanjing nächsten Montag zu überprüfen. Ich würde Business-Class bevorzugen.
Sie können Air China CA1847 vom Terminal 3 des Beijing Capital International Airport zum Terminal 2 des Lukou International Airport nehmen.
Wie viel kostet ein Business-Class-Ticket?
Ein Business-Class-Ticket kostet 6.620 Yuan.
OK. Können Sie mir die genauen Abfahrts- und Ankunftszeiten sagen, ich muss ein Auto arrangieren, um mich abzuholen.
Der Flug startet um 10:50 Uhr an diesem Tag und landet um 12:50 Uhr am selben Tag.
Aha. Und wie hoch ist die Pünktlichkeit dieses Fluges?
Die Pünktlichkeitsrate dieses Fluges beträgt 89,44 %.
OK. Keine weiteren Fragen. Vielen Dank für Ihren Service. Wiedersehen!
Gern geschehen. Einen schönen Tag noch!
Hallo, ich reise nach Suzhou und möchte eine familienfreundliche Unterkunft in Suzhou New District finden. Bitte empfehlen Sie einen guten Ort.
Ok, es gibt zwei Möglichkeiten für Sie. Der erste ist der Suzhou Taihu Lake Wetland Park und der andere ist der Baimajian Ecological Park.
Gibt es eine direkte U-Bahn zum Suzhou Taihu Lake Wetland Park?
Es gibt keine direkte U-Bahn zum Suzhou Taihu Lake Wetland Park.
Kann ich direkt mit der U-Bahn zum Baimajian Ecological Park fahren?
Es gibt auch keine direkte U-Bahn zum Baimajian Ecological Park.
Okay, wo ist der Suzhou Taihu Lake Wetland Park?
Es befindet sich in Nr. 1, Town Lake Embroidery Street, Suzhou New District, Suzhou City.
Und wo ist der ökologische Park Baimajian?
Der ökologische Park Baimajian befindet sich in der Huashan Road, Unterbezirk Fengqiao, Suzhou New District, Suzhou City.
Können Sie ein 4-Sterne-Hotel in der Nähe empfehlen?
Sicher, ein Kingsize-Zimmer oder ein Standardzimmer?
Ein Standardzimmer.
Ok, Element Suzhou Science and Technology Town ist eine gute Wahl für Sie.
Wie viel kostet ein Zimmer?
Der Zimmerpreis beträgt 636 Yuan.
Was ist mit seiner Bewertung?
4.7.
Vielen Dank für deine Hilfe.
Freut mich.
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, gibt es nächsten Freitag Flüge von Hangzhou nach Guangzhou?
Flug CA1729 von Air China vom Terminal 1 des internationalen Flughafens Hangzhou zum Terminal 1 des internationalen Flughafens Baiyun entspricht Ihren Anforderungen.
Wie viel kostet ein Economy-Class-Ticket?
Ein Economy-Class-Ticket kostet 850 Yuan.
Wie wäre es mit Flügen von Hangzhou nach Chengdu?
Flug 3U8912 von Sichuan Airlines vom Terminal 3 des internationalen Flughafens Hangzhou zum Terminal 1 des internationalen Flughafens Shuangliu ist eine Option.
Wie viel kostet ein Economy-Class-Ticket?
Ein Economy-Class-Ticket kostet 980 Yuan.
Vielen Dank für Ihren Service. Auf Wiedersehen!
Gern geschehen!
Hallo, ich lebe im Bezirk Gusu. Können Sie mir sagen, welches Krankenhaus in meinem Bezirk eine gute Blutabteilung hat?
Hallo, die Blutabteilung des Second Affiliated Hospital der Soochow University ist gut.
Es sollte also eine 3,0-T-MRT-Ausrüstung haben, oder?
Ja, dieses Krankenhaus hat eine 3,0-T-MRT-Ausrüstung.
Und wie sind die Öffnungszeiten der Ambulanz?
Die Ambulanz ist von 8:00-12:00 Uhr, 13:00-16:45 Uhr geöffnet.
Können Sie mir die Adresse des Krankenhauses sagen? Ich bin mir nicht sicher, wo es ist.
Das Krankenhaus befindet sich in der Sanxiang Straße Nr. 1055.
Vielen Dank Tschüss.
Gerne, auf Wiedersehen.
